0	地方記者・立花陽介6鎌倉湘南通信局（1995年8月15日、日本テレビ系）
1	10月2日-健康とっておき!(出演高橋雅人〔日本健康食品規格協会〕、萬谷宜子)&ltref&gthttp//news.keyword.co.jp/550.html&lt/ref&gt
0	東京都出身。東京帝国大学理学部数学科を卒業後、東京物理学校（現・東京理科大学）や慶應義塾大学、法政大学などで教鞭を執る傍ら、1933年に日本共産党へ入党。1940年1月の「唯物論研究会唯研事件」第2次一斉検挙&ltref&gthttp//www.jcp.or.jp/akahata/aik07/2008-08-27/ftp20080827faq12_01_0.html戦前の唯物論研究会への弾圧とは?2008年8月27日付「しんぶん赤旗」&lt/ref&gtをはじめ、戦前は3度の逮捕･投獄を余儀なくされたが、その間も数学・科学史関連の著書・訳書を多数発表した。
1	http//www.kintetsu.co.jp/station/station_info/station25008.html近畿日本鉄道三日市駅
0	日本物理学会の英語名はThePhysicalSocietyofJapanであり、略称はJPSを使う。PSJとしていないのは、アメリカ物理学会AmericanPhysicalSocietyの略称APSを真似ているからである。なお、JPSJにおいては、PSJの順番である。両方のスペリングを併用している学会は、世界的にも珍しい。
0	高校卒業後は早稲田大学人間科学部に進学。1年春からレギュラーに定着し、2年春にはリーグ3位の打率.405、17打点の成績で打点王とベストナインに輝く。同年は田中浩康、青木宣親、鳥谷敬、比嘉寿光、武内、由田慎太郎と打順の1番から6番までが後にプロ入りする選手だった。3年時には第2回世界大学野球選手権日本代表にも選出されたが、本塁打への意識の強さから打撃フォームを崩して平凡な成績が続き、フォーム改善に苦悩する。94kgという体重にしては足も速かったが、盗塁王はチームメイトの前田将希が獲得。4年時の{{by2005年}}には主将となり第34回日米大学野球選手権大会に出場して最高殊勲選手となるが、アメリカ人とのパワーの違いを痛感し、本塁打へのこだわりを捨てるきっかけになり、その後行われた秋季リーグ戦では本塁打0ながら打率.426で首位打者と打点王を獲得し、再びベストナインに選ばれた。同年秋のプロ野球ドラフト会議で東京ヤクルトスワローズに希望入団枠制度希望枠で入団。準永久欠番である背番号8を同年引退した佐藤真一から受け継いだ。大学通算で97試合に出場し通算25人目となる100安打以上を達成し、345打数102安打、打率.296、当時の歴代4位となる73打点、12本塁打を残した。守備では4年間リーグ戦全試合にスターティングメンバースタメン出場して無失策だった。
0	1979年-在中華人民共和国日本国大使館二等書記官
0	松岡修造率いるフィギュアスケート日本代表チーム（浅田真央・安藤美姫・小塚崇彦・織田信成(フィギュアスケート選手)織田信成・高橋大輔(フィギュアスケート選手)高橋大輔）と対戦。初戦のダブルス、2戦目の巨大卓球台を使用した2人vs6人の変則マッチ共にとんねるずが勝利。コーナー開始以来とんねるずが6戦目にして初勝利を飾った。
0	最初に手がけた芸術的な作品は、交響曲の作曲や小規模な演奏会用の作品でした。作曲活動上の戦略やクラシック音楽（ソナタ形式、多声音楽、十二音技法、図形楽譜）の分析をすることで、心像に基づく形とモチーフへの興味を持つようになり、それは並行して作曲活動にも現れるようになりました。この興味から、絵画媒体とデジタル空間の強い対比が生まれたのです。マティアス・ツィンメルマンの絵画は風景を空間の構造として捉えています。空想的で、仮想現実のように見える世界では、色彩と幾何学的な形のバランスが綿密に計算されています。絵のテーマは、自由な発想に任せるときもあれば、創造力をかき立てるモデルとして、実在の場所や建物をベースにすることもあります。日本庭園、ピラミッド、海、山、都市、さらに世界中にいる多くの芸術的要素からインスピレーションを受けます。彼の作品は色と形が織りなす遊びとみされており、鑑賞する人は思いがけない発見をするでしょう。&ltref&gtcf.DavisSchrapelTheroom-machine1-3-videogamesontheaspectofa&quotbuildingblockworld&quot,publishedinGamesArt,Germanyhttp//www.gamesart.de/?page_id=6647-directlink&lt/ref&gt
0	二十世紀食品添加物史、社団法人日本食品衛生協会(2010)
1	日本ハム　108（交流戦0）
0	横綱男女ノ川登三男女ノ川や前田山英五郎前田山を育てた。日本相撲協会協会取締の重責も担ったが1932年の春秋園事件の責任を取って取締を辞した。1941年12月、前田山に部屋を譲って廃業。1961年4月30日、82歳で没。
0	3-28横田裕行、山口研一郎、日本臓器移植ネットワーク
0	久保貴子「万里小路事件」『日本歴史大事典3』小学館、2001年ISBN978-4-095-23003-0
1	7位上甲秀男外野手NTT四国硬式野球部日本電信電話公社四国支社入団
0	3月20日-日本国有鉄道国有鉄道の豊沼信号所として開設。（奈井江3.0km-砂川5.0km奈井江9号地点）&ltref&gt奈井江町百年史平成2年9月発行下巻年表に、乗降客があったと記載。また位置は豊沼奈江川の南、北海道道114号赤平奈井江線道道114号交差付近。&lt/ref&gt
1	日本放送協会NHKと舞台作品の収録・放送に際しての確認書を取り交わす。
1	http//map.japanpost.jp/pc/syousai.php?id=300163182000高松南郵便局-日本郵政
0	茨城県の県北地域と福島県南部を中心に、80店舗弱（2004年2月時点）&ltrefname=&quotNS040225&quot&gt『日本食糧新聞』2004年2月25日より。&lt/ref&gtを展開している。鹿行地域の鉾田市にもある。一部店舗ではインストアキッチンやインストアベーカリーを導入し、店内で調理した弁当やパンを「リーキッチン(LeesKitchen)」というブランド名で販売している。
1	「茨木台」は正式な地名ではなく分譲当初に使用された愛称であるが、現地でも道標や閉店した商店などに僅かに「茨木台」の表示が残されている。ネット上でも、「茨木台」または茨木台ニュータウンと呼ばれることが多い。しかし、正式には見立（けんだち&ltref&gthttp//yumegendachi.net/kanri.shtml見立南区自治会管理人から「見立」の読み方について（2009.5.3）&lt/ref&gt&ltref&gthttp//map.japanpost.jp/pc/addrlist.php?code=26206&ampvp=500&ampp=3&amplevel=0日本郵政京都府亀岡市の住所一覧&lt/ref&gt&ltref&gthttp//map.goo.ne.jp/address/26/206/089/goo地図京都府亀岡市東別院町鎌倉&lt/ref&gt、げんだち）地区である。見立区と称することも多い。分譲当初の経緯から道路や水道の管理は見立北区・見立南区・松風台の3区に分かれているが、自治会は見立北区と見立南区の両区に分かれており、松風台は見立南区の自治会に所属している。
0	==幻の日本試写版について==
0	本社事務所は兵庫県尼崎市道意町6丁目にあるが、登記上の本店は運河の対岸にある本社工場の所在地（尼崎市中浜町）である。本社工場の他にも、茨城工場（茨城県北茨城市）・室蘭工場（北海道室蘭市）・大阪工場（大阪市東成区）の3か所の工場を持つ。支店が東京都中央区(東京都)中央区、営業所が日本国内6都市にあり、中華人民共和国中国の北京市にも駐在所を置く。
1	直系に1994年の牝馬クラシック戦線に出走したノーザンプリンセスやサンデーサイレンスの初年度産駒で種牡馬になったエイシンサンディ、中山大障害を3連覇した名ジャンパーポレール、2002年のきさらぎ賞・2006年の小倉大賞典に勝ったメジロマイヤー、2006年の皐月賞と東京優駿東京優駿（日本ダービー）・2007年の天皇賞（春、秋）を勝ったメイショウサムソンと子孫に活躍馬を多く送り出している。
0	1997年放送の日本テレビ放送網NTV連続ドラマ『心療内科医・涼子』でチエコ役で注目を集め、ドラマや映画、CMなどに出演。女優として幅を広げている。
0	長野県伊那市の南東部に位置する赤石山脈南アルプス仙丈ヶ岳（日本百名山）の南西に源を発し、塩見岳に向かい南流。巫女淵地点で大きく蛇行して塩見岳の北西で反転北流し、以後はフォッサマグナに沿い小瀬戸峡を形成しながら流れ、美和ダム地点を通過すると城下町・高遠町高遠に入る。高遠城址付近で藤沢川を合わせると流路を西に変え、河岸段丘・扇状地を形成しながら伊那市東春近（伊那市役所南西約1km地点）で天竜川へ合流する。
0	旧来、大会出場のための主催者推薦は、主催者団体が親密な選手を、実力・実績にかかわらず単純に推薦出場させることがほとんどであった。しかし、1974年、日本プロゴルフ協会レギュラーツアーである第2回フジサンケイクラシックにおいて、「より多くの才能を活躍させる」との理念のもと、トーナメント競技会方式の主催者推薦選考会が初めて導入された。
0	その後日本共産党職員を経て、1996年の第41回衆議院議員総選挙に共産党公認で埼玉県第9区から出馬するが、落選。2000年の第42回衆議院議員総選挙では埼玉県第8区に国替えし、小選挙区では落選するも重複立候補していた比例北関東ブロックで復活し初当選を果たした。以後、4期連続当選しているが、小選挙区では一度も当選していない。
0	2月18日放送のフジテレビジョンフジテレビ系列のバラエティー番組「SMAP×SMAP」の1コーナー「BISTROSMAP」に来店した。その際、稲垣吾郎が麻生の著書「とてつもない日本」を読んだ事を告白、香取慎吾からは「ゴルゴ13」のフィギュアを贈り物ブレゼントされた。この料理対決に勝利した木村拓哉木村・草なぎ剛草なぎペアには、麻生直筆の揮毫「天下公為」をプレゼントした。司会の中居正広に対しては、クレー射撃用のベストを贈り物プレゼントした。
0	日本笑いヨガ協会認定リーダー
0	虹-二重スリット実験-二重特殊相対論-日本物理学会-ニュートラリーノ-ニュートリノ-ニュートリノ振動-ニュートリノ天文学-ニュートリノの質量-ニュートン-ニュートンの運動方程式-ニュートン力学-ニュートン流体-ニュートンリング-人間原理
0	山崎の空手道は、極真会館の選手権大会ルールが確立する以前の顔面攻撃や蹴り技種類金的蹴りなども意識した何でもありの大山倍達の空手道を受け継いだもので、そこには大山が組手(空手)組手の極意として残した「点を中心にして円を描き、直線はこれに付随するものである」を見事に実践し、構え円の受けや構えを実際の戦いで最もよく体現し、華麗な組手で強さを示した&ltrefname=&quotフルコン199510華麗なる組手&quot/&gt。掴みを認められていた極真会館直接打撃とオープン参加の大会オープントーナメント全日本空手道選手権大会時代に、いつも自分の間合いを保ち「離れて攻撃する」という空手の醍醐味をみせたことが、山崎を天才と云わしめた&ltrefname=&quottygp1425&quot/&gt。
0	アルファ日本アカデミー　-　（東京都立川市、府中市）個別指導塾と英会話教室。幼児、小、中、高校生を対象
1	1975年10月31日、昭和天皇が、「この、原子爆弾が、投下されたことに対しては、遺憾には思ってますが、こういう、戦争中であることですから、広島市民に対しては気の毒であるが、やむを得ないことと、わたくしは思ってます。」と答えられた&ltref&gt訪米から帰国後の記者会見。日本記者クラブ「特記すべき記者会見」http//www.jnpc.or.jp/section1/tokki.html天皇・皇后記者会見1975年10月31日&lt/ref&gt。
0	『爆笑美女対談』と『ミュージックフェア』が日曜日に移動した1983年10月からは、金曜日に放送されていた『時代劇スペシャル(フジテレビ)時代劇スペシャル』を枠移動するが、半年で終了。終了後は1時間枠となり、フジテレビ木曜夜10時枠時代劇時代劇を3本放送した後、1984年10月からは『木曜劇場』が開始となった。&lt!--以後『木曜劇場』は、『ダウンタウンDX』（讀賣テレビ放送読売テレビ制作、日本テレビ系列）や、『ニュースステーション』→『報道ステーション』（以上テレビ朝日）といった裏番組相手に善戦し、現在も続いている。--&gt
1	『サクセス登龍門』（2011年10月4日、日本BS放送BS11）
0	なお、1997年3月頃に全日本プロレスに参戦していた覆面レスラーマスクマンザ・トルネードの正体ではないかと噂されている。
0	日本癌治療学会&ltrefname=&quotjglobal&quot/&gt
0	東日本大震災に伴い、現在は販売を行っていない。
0	関東　JFE東日本硬式野球部川崎製鉄千葉（2年ぶり2回目）
0	尾路遠仮乗降場（おろえんかりじょうこうじょう）は、北海道（胆振支庁）有珠郡大滝村(北海道)大滝村（現・伊達市(北海道)伊達市大滝区）にあった日本国有鉄道（国鉄）胆振線の仮乗降場（廃駅）である。
0	『一本の樫の木―淀橋の家の人々』日本基督教団出版局、1981年）
0	カメックには珍しい雌であり、役割が同じである事から、『ヨッシーアイランド』のカメックと同一人物であるという説があるが、日本国外版では固有名詞が異なるので別人と思われる。
0	なお、FC2動画など、海外にサーバーがある同様のサービスでも逮捕者が日本国内から出ている&ltref&gthttp//internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20110726_463160.html「FC2動画」にテレビ番組を違法にアップロード、男性ら逮捕-INTERNETWatch&lt/ref&gt。
1	その後、1979年5月6日に東京で阿修羅・原がツルノを破り王座を奪取。以降、ダイナマイト・キッド、マーク・ロコローラーボール・マーク・ロコ、ジプシー・ジョーなどを挑戦者に防衛戦を行ったが、剛竜馬を相手に9度目の防衛を果たした1980年3月31日、ヘビー級転向のために王座を返上&ltrefname=&quotbest1000&quot&gt『THEWRESTLERBEST1000』P210（1996年、日本スポーツ出版社）&lt/ref&gt、そのまま封印となった。
0	森田悌『続日本後紀全現代語訳』（上下巻）講談社学術文庫、2010年
1	第1戦　きらやか銀行　3－1　日本製紙石巻
0	日本基督教団練馬二丁目伝道所
0	『日本一あぶない音楽～河内音頭の世界』（JICC出版局）
0	徳島ヴォルティス徳島9日本プロサッカーリーグJ2100colspan=&quot2&quot-00100
0	enYakushimaWhitePineP.amamianaヤクタネゴヨウ-日本産、屋久島と種子島に分布。ただし下記のタカネゴヨウ（カザンマツ）の変種とも扱われる。
1	キッパリ!（2007年、中部日本放送CBC）
0	2007年8月25日にフジネットワークフジテレビ系『土曜プレミアム』の夏休み特別企画として、21時00分-23時10分（日本標準時JST）に放送された。視聴率15.8%。
1	｢ニュースリアルタイム｣　西日本放送テレビ-2009年10月
1	原四郎（読売新聞社元副社長、日本記者クラブ初代理事長）
0	2004年　日本初の洋上風力発電所「サミットウインドパワー酒田発電所」が酒田北港に完成、発電を開始。
0	日本コマンドサンボ選手権優勝（1995年、1997年）
0	1989年-全日本F3000（チーム：フットワーク）（マシン：ムーンクラフト040&amp041無限）最高位7位。国際F3000スポット参戦同チーム同マシンにより参戦。
0	2009年のJリーグ2009rowspan=&quot2&quot日本プロサッカーリーグJ2339colspan=&quot2&quot-20359
1	list8=ジャニーズ事務所-日本コロムビア
0	Category西日本旅客鉄道路せとおおはし
0	日本侠客伝関東篇（1965年、東映）-新太郎
0	植木駅：日本国有鉄道国鉄鹿児島本線
0	日本テレビ系ドラマ『サイコメトラーEIJIドラマサイコメトラーEIJI2』主題歌
0	Category西日本旅客鉄道工すいた
0	<title>Wikipedia削除依頼/東日本旅客鉄道株式会社施設内の画像</title>
0	茨城県土浦日本大学高等学校土浦日大（33年連続35回目）
0	2012年度以降、運行管理システムの更新に併せ東京圏輸送管理システム(ATOS)の導入&ltref&gthttp//www.jreast.co.jp/development/tech/contents36.html東京圏輸送管理システム（ATOS）の展開と更新テクニカルレビューNo.36(2011)JR東日本&lt/ref&gtが予定されている。
0	北津軽郡嘉瀬村（現・五所川原市）では、死んだ嬰児の死霊をたたりもっけと呼び、こうした魂はフクロウに宿ることもあるという&ltref&gt{{Citebook和書author=民俗学研究所編著others=柳田國男監修title=綜合日本民俗語彙year=1955publisher=平凡社volume=第2巻pages=867頁}}&lt/ref&gt。そのため、フクロウのホーホーという声は死んだ嬰児の泣き声といい&ltref&gt{{Citebook和書author=多田克己title=幻想世界の住人たちyear=1990publisher=新紀元社series=Truthinfantasyvolume=IVisbn=978-4-915146-44-2pages=371頁}}&lt/ref&gt、子供を亡くした家はフクロウを大事にしたという説もある&ltref&gt{{Citebook和書author=草野巧title=幻想動物事典year=1997publisher=新紀元社series=Truthinfantasyisbn=978-4-88317-283-2pages=193頁}}&lt/ref&gt。
0	デウソン神戸（デウソンこうべ）は、日本フットサルリーグ(Fリーグ)に加盟し、兵庫県神戸市をホームタウンとするフットサルクラブチームである。
0	日本橋かのこ
0	<title>日本国憲法第73条</title>
0	日本メーカーでは早くからスタッドレスタイヤを開発し、その効きの良さや圧雪路の強さで、スタッドレスが普及し始めた当初北海道のユーザーに絶大な支持を得る。初期の本格的スタッドレスタイヤ「SL-30」が評判となった。
0	配給={{flagiconUSA}}サミュエル・ゴールドウィン・カンパニー&ltbr/&gt{{flagiconJPN}}日本ヘラルド映画
0	日本公開は1988年2月。
0	むつ市南赤川町で国道279号から分岐し、東日本旅客鉄道JR大湊線に並行し、同市下北町の大湊線下北駅下北駅前に至る。
1	駅構内や車内での案内は、近畿日本鉄道と同じように種別を後に付ける（例：「姫路行き直通特急」「須磨行き普通車」）。
1	ニュースの大半は『NNNストレイトニュース』の映像を二次使用している他、BS日本BS日テレ・読売テレビや中京テレビ放送中京テレビのローカルニュースが取り上げられることもある（その場合にはコーナー独自の項目テロップでない独自テロップで表示していた事もあったが、途中から独自テロップが隠され、その上にコーナーのテロップを表示していた）。
0	{{利用者Bcjp/t/fbp国内表通算行日本旧JFL}}231colspan=&quot2&quot-colspan=&quot2&quot-231
0	JR東日本　3－2　明治安田生命
1	模擬天守等の城跡の建築物は、奥平家子孫の奥平政幸が代表取締役を務める中津勧業が、また、城址の土地は隣接する奥平神社（同氏が代表役員を務める）が所有していたが、年々維持費が入場料を上回り赤字となっていることから、2007年7月、土地、建物（展示物、奥平神社は除く）を、中津市か民間企業に売却する方針であることを明らかにした。中津勧業は当初3億円の売却価格を中津市の希望通り1億5000万円に引き下げたが、中津市では「1億3900万円までしか出せない」と譲らず、2010年7月不動産会社を通じインターネット上で一般に売却することにした。&ltref&gthttp//www.nishinippon.co.jp/nnp/item/182862中津城民間売却へ市と所有者評価額で折り合わず西日本新聞2010年7月7日&lt/ref&gt
0	MusicLovers（日本テレビ、2011年4月10日）
0	10月17日-宮本顕治、評論家・政治家・日本共産党議長（+2007年）
0	バブル崩壊以降、土地価格の下落を背景とした外資系シネマコンプレックスの台頭に伴い、1996年頃から『3館セット』の方針を改め、多スクリーン展開をしていく。1997年3月15日には東宝九州興行が東宝系初&ltrefgroup=&quot脚注&quotname=&quottenjin&quot&gtこれ以前に1994年5月1日に開館したサティ東宝株式会社のイオン松江ショッピングセンター松江SATY東宝や、1995年3月11日に開館した三和興行株式会社のららぽーと志木志木ららぽーとシネマなどが存在するが、東宝主導ではなく、通常これらを初としないため本項ではこのように記載している。&lt/ref&gtの本格的なシネマコンプレックスとなるTOHOシネマズ天神天神東宝を開館させた&ltrefname=&quotavjournal199402&quot/&gt&ltrefname=&quotavjournal199712&quot/&gt&ltrefname=&quotavjournal199610&quot&gt{{Citejournal和書year=1996month=10title=東宝・松岡功會長インタビューシネコン積極展開で優位性高めるjournal=AVジャーナルvolume=36issue=10pages=24-31頁publisher=文化通信社}}&lt/ref&gt。1998年頃にはローカル館とロードショー館の興行収入が逆転し&ltrefname=&quotavjournal199901&quot&gt{{Citejournal和書year=1999month=1title=話題の焦点1億5000万人、2000スクリーンにシネコンとメガヒットでローカル比率増大journal=AVジャーナルvolume=39issue=1pages=6-7頁publisher=文化通信社}}&lt/ref&gt、六部興行が主に担当しているローカル館が重要になったが、シネマコンプレックスに対する出遅れは否めず東宝系はワーナー・マイカル・シネマズワーナー・マイカルにスクリーン数で国内1位の座を明け渡たした&ltrefname=&quotavjournal200304&quot&gt{{Citejournal和書year=2003month=4title=特集/シネコン10年これまでとこれから邦画3社経営『札幌』“日本一のシネコン”東宝、ヴァージンシネマズ100億で買収journal=AVジャーナルvolume=43issue=4pages=22-26頁publisher=文化通信社}}&lt/ref&gt。
1	NECレッドロケッツ（エヌイーシーレッドロケッツ）は、神奈川県川崎市を本拠地とする、日本電気の女子バレーボールチームである。現在プレミアリーグ(バレーボール)V.プレミアリーグに所属。
0	二ノ池（日本最高地点の湖沼（2905m）である）
1	ちりとてちん(朝ドラ)ちりとてちん（2007年10月1日-、日本放送協会NHK）和田友春役
0	『日本荘園大辞典』佐藤和彦共編　東京堂出版　1997
0	若竹型駆逐艦（わかたけかたくちくかん）は、大日本帝国海軍の駆逐艦の艦級。
0	1928年第2回全日本都市対抗野球大会第2回松本市・松本機関庫1回戦敗退1回戦●0－5　名古屋鉄道局（名古屋市）
1	祇園花見小路（1973年、中部日本放送）
0	東行きは信濃橋において分岐しない。波除出入口から1号環状線堂島入口および3号神戸線中之島西出入口への乗り継ぎ制度があるが、阪神高速11号池田線11号池田線への乗り継ぎ制度はない。東船場ジャンクション東船場JCTから南に向かい、環状線を半周することが必要である。なお2007年（平成19年）7月26日の日本経済新聞の報じるところによれば、阪神高速道路会社は2014年度（平成26年度）完成に向けて、16号大阪港線東行きから1号環状線北行きへ分岐する接続線を建設する予定である。
0	機動戦士Ζガンダム-日本サンライズ
1	文学人類学への招待生の構造を求めて日本放送出版協会、1997.6.NHKブックス
0	第9回1997年兪斌（中国）-王立誠（日本）
0	日本獣医内科学アカデミー編『獣医内科学（大動物編）』文永堂出版2005年ISBN4-8300-3200-6
0	生地を焼いた直後、まだ熱いうちに醤油に漬けることで、しっとりとした歯ざわりと濃厚な醤油味となる。銚子市の米菓店「柏屋」2代目店主の横山雄次が考案し、1960年ごろから規格外品の「おまけ」として頒布し始めた。1963年、商品化。「ぬれせん」は柏屋の登録商標である。当初は湿っているという苦情も多かったが、口コミで人気が高まり、現在は複数の業者が参入している。各店はそれぞれ特徴を持った商品を販売しており、師弟関係の「イシガミ」と「銚子電気鉄道」でも風味はかなり異なるという。最近は健康志向で薄味の商品も増えてきた&ltref&gt日本経済新聞の記事（参考文献参照）による。&lt/ref&gt。現在では千葉県北部から茨城県、埼玉県東部など広範囲で同様の製法によるぬれ煎餅が製造されている。
0	キッキッキンチョーマットですキンチョーマット大日本除虫菊掛布雅之・三遊亭圓丈－
0	日本基督教団芦屋西教会
0	<textxmlspace="preserve">甲号擲弾銃（こうごうてきだんじゅう）とは、日本軍が使用したライフルグレネードである。
0	「日本文壇史」講談社文芸文庫附載年譜　
0	日本武術太極拳連盟☆
0	交通情報は、日本道路交通情報センターJARTICから(FTVアナではなく)の方であれば必要なし。
0	日本茶、アユ鮎、鳳来牛-地元農家生産による和牛
0	ニュースの女王決定戦（日本テレビ全国ネット単発番組）
0	アマチュア無線フェスティバル（アマチュアむせんフェスティバル）は、日本アマチュア無線連盟（以下、単に「連盟」と称する場合もある）が主催するイベントである。正式名称は「アマチュア無線フェスティバルハムフェア（西暦年号）in（開催地）」（「ハムフェア（西暦年号）」の使用は1987年（昭和62年）より）。毎年、8月に開催される。
0	2009年より、3年契約で日本プロサッカーリーグJ1・ヴィッセル神戸の監督に就任。初の国外での監督挑戦となった。対戦相手に応じて様々なフォーメーションを使い分け、登録選手33人のうち29人をリーグ・ナビスコカップのいずれかで先発・ベンチに抜擢。コンディションが悪いと見れば金南一や我那覇和樹といった主力も躊躇なくメンバー外とするなど、形に固執しない柔軟な采配を行った。一方で、あまりにも頻繁にやり方を変えるためになかなかチームがまとまらず、また多くの選手を起用しながら、マルセウ・アウグスト・オルトランブラジル人選手は例外で、負傷明けのコンディション不良時や結果を残せないときでも頑なに起用し続けたこともあり、チームを上位に導くには至らなかった。
0	==日本版主題歌==
1	番組開始以来、他地域の多くの局で行われている時刻表示は行われていない&ltref&gt現在夕方で時刻出しを行っている局は山陽放送テレビRSKのみで、西日本放送テレビRNCにいたっては遠慮なく左上にテロップを表示している。&lt/ref&gt。そのため全国ニュースでは左上に空白が発生する。ちなみにOHK以外ですべての区間（17時台のみ・18時台のみ等）で実施していないのは東海テレビ、関西テレビ、サガテレビ、テレビ宮崎の4局である。
0	<textxmlspace="preserve">手話通訳（しゅわつうやく）は音声言語・手話間、または異なる手話間（例えば国際手話と日本手話）を変換して通訳すること、またはその行為をする人（手話通訳者）自体をさす場合もある。
0	1995年11月25日87日本一の高校生又野弘道三浦和也中山恭子
0	老人とカメラ散歩の愉しみ実業之日本社1998　のちちくま文庫　
0	ただ、この作品はあくまで事実を基にしたフィクションのドラマであり、ドキュメンタリードラマではない。またこの作品は坂本の生涯が中心で、亡くなった原因となった日本航空123便墜落事故を主眼に置いてないのでこの作品ではあえて簡略化したとも考えられる。
0	リスナーから「日本漢字能力検定漢検を受けてみませんか」という誘いがあり、実際に2007年に行われる試験を受けることになったが、2月は本人の都合により受験を辞退。6月は日曜日出勤のために再び受験辞退となり、再チャレンジの場が無いまま番組を降板し、東海ラジオとの契約も終了した。
0	カムバック賞(日本プロ野球)カムバック賞：1回（1990年）
0	三木孝祐『「幽霊見たい」名所ツアー―日本全国99のミステリー・スポット』二見文庫、1998、ISBN4576981110
0	9月12日-日本初の市電である大阪市の大阪市電が開業。
0	体験！発信！ぼくらの町の科学館-2005年に製作。日本各地の科学館（原子力発電所の広報施設が多い）を、矢口聖来と小島由利絵が地元の子供達と一緒に体験レポートする。（一部を除き）東方面は矢口聖来が、西方面は小島由利絵が担当した。福島第一原子力発電所事故の影響で2012年現在閉鎖されている施設も多く、貴重な映像がサイエンスチャンネルのサイトで見ることができる。TBSテレビTBSの非連結子会社であるテレパックの制作。
0	http//www.jp-surfactant.jp/日本界面活性剤工業会
1	9日-島田琢郎、元日本社会党国会議員衆議院議員
1	新光証券日本全国企業レポート（しんこうしょうけんにっぽんぜんこくきぎょう-）【ラジオ番組】
0	<textxmlspace="preserve">日本ブリーダー協会（にほん－きょうかい）は、主に犬のブリードを目的とする特定非営利活動法人である。つくば研究学園都市の研究者が主たる設立者である。
1	中央大学明治大学東海大学日本体育大学
0	出場権に関しては、出場国（女子）と同じ。ただし、（日本以外に）ブルガリアとドイツも開催国として出場。
0	ラジかるッ（2008年7月24日放送分、日本テレビ）
0	2012年日本選手権に出場し、400mHを57秒64で予選落ち&ltrefname=&quotnikkansports20120609&quot/&gt。現役引退を表明。
0	小熊のベア部屋（地上波日本テレビ系列、2010年2月15日ゲスト）
0	http//www.joc.or.jp/saltlake/member/bobsleigh/coach.html01日本オリンピック委員会-武田雄爾
0	list2=十日会（岸信介岸派）→（分裂）愛正会（藤山愛一郎藤山派→×）、（南条徳男南条・平井太郎平井系→福田派に合流×）、交友クラブ（川島正次郎川島派→椎名悦三郎椎名派→×）、党風刷新連盟（福田赳夫福田派）→紀尾井会（福田派）→八日会（福田派）→清和会（福田派→安倍晋太郎安倍派→）、※政眞会（加藤六月加藤系→×新生党）、清和会（三塚博三塚派→）、※日本再生会議（亀井静香亀井系→旧渡辺派と合併×）、清和会（森喜朗森派）→清和政策研究会（森派→町村派）
0	1961年-日本初のプライバシー侵害訴訟『宴のあと』裁判。三島由紀夫が告訴される。
0	日本顎関節学会元指導医&ltrefname=&quotkobe-u&quot/&gt、元認定医&ltrefname=&quotkobe-u&quot/&gt
0	24名の若年女性を対象とした無作為化プラセボ対照試験によって、ローヤルゼリーによる冷え症改善効果が示されている。実際の試験では、20℃の冷水に１分間手を浸し、体温の回復をサーモグラフィーにより解析した結果、ローヤルゼリーを2週間摂取（2.8g/day）した冷え症者の方が、デキストリン（プラセボ）を摂取した冷え症者よりも体温の回復が早いことが示されている&ltref&gt山田典子、吉村裕之，“若年女性の冷え症に対するローヤルゼリー摂取の改善効果”，日本栄養・食糧学会誌，63(6)p.271-278（2010）&lt/ref&gt。
0	ヒマラヤ・チベット・日本　　白水社1988
0	弘前市弘前で編成、第50軍(日本軍)第50軍戦闘序列に編入された。
1	デ・ラ・ファンタジア-2005年日本国際博覧会ささしまサテライト会場（名古屋市が主体）
0	2時半頃、日本道路交通情報センターから送られる高速道路の交通情報をスタジオで紹介していたが、現在はゴールデンウィーク、お盆、年末年始について限り23時台～2時台に随時センターから直接情報を挿入する。特に混雑が激しい場合には3時台以後にも挿入することもある。
0	日本国鉄式軸配置=
0	企画：衛藤公彦、藤井賢祐（日本テレビ）
0	}}&lt/ref&gt。しかしながら森はその後も取締役の地位にはとどまっており、同月24日になって改めて前会長・前社長の菊川剛、監査役の山田秀雄&ltref&gthttp//jp.wsj.com/japanrealtime/2011/11/10/%E3%82%AA%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%83%91%E3%82%B9%E6%90%8D%E5%A4%B1%E9%9A%A0%E3%81%97%E9%96%A2%E4%B8%8E%E3%80%81%E3%80%8C3%E4%BA%BA%E7%9B%AE%E3%80%8D%E3%81%AE%E5%B9%B9%E9%83%A8/オリンパス損失隠し関与、「3人目」の幹部ウォール・ストリート・ジャーナル日本版　2011年11月10日、平成23年11月30日閲覧&lt/ref&gtとともに辞任届を提出し、取締役たる地位を喪失した（オリンパス事件）&ltref&gthttp//www.olympus.co.jp/jp/corc/ir/data/tes/2011/pdf/nr20111108_2.pdf第三者委員会の調査対象拡大及び人事異動のお知らせ　プレスリリース　オリンパス株式会社　平成23年11月8日&lt/ref&gt&ltref&gthttp//www.olympus.co.jp/jp/corc/ir/data/tes/2011/pdf/nr20111124.pdf取締役および監査役辞任のお知らせプレスリリース　オリンパス株式会社　平成23年11月24日&lt/ref&gt。
1	日本電気
0	力道山伝説日本プロレスの夜明け編（竹書房）全1巻
0	『現代公教育変革の課題八〇年代の新しい教育をめざして』故持田栄一教授追悼論文集編集委員会編　日本教育新聞社　1981
0	1984年（昭和59年）5月、社団法人日本食品機械工業会会長に就任。
0	平成夫婦茶碗スペシャル（日本テレビ）
1	日本車輌が開発し、セメント専用ホッパ車の事実上の標準形式となった国鉄ホキ5700形貨車ホキ5700形の設計を基に、直接荷役用のスクリューコンベアを追設した形式である。
0	子連れ狼(萬屋錦之介版)子連れ狼（1973年、日本テレビ）
0	「うどん」と呼ばれるようになったのは江戸時代に入ってからであり、切麦を温かくして食べる「温麦」と冷やして食べる「冷麦」は総じてうどんと呼ばれた&ltref&gt後に、日本農林規格等により、うどんが区別されるようになった。
0	襲撃部隊の主力は、11月23日にベララベラ島から到着したばかりの海兵空挺部隊（enParamarinesen）の第1海兵空挺連隊第1大隊で、リチャード・フェイガン（RichardFagan）少佐が率いた。コマンド部隊である海兵奇襲部隊（enMarineRaidersen）の第3海兵奇襲大隊からM中隊、第3海兵師団(アメリカ軍)第3海兵師団第12海兵連隊(アメリカ軍)第12海兵連隊から射弾観測砲兵観測要員が配属されている&ltrefname=&quotShaw&quot/&gt&ltrefname=&quotGailey,p.113.&quot&gtgaileyGailey(1991),p.113.&lt/ref&gt。準備の遅れにより、上陸は11月29日に延期された。当初の計画では火力支援に駆逐艦が投入される手はずであったが、その後の命令により実施できなくなってしまった。11月27日夜に上陸した偵察班は、日本軍の活動は見当たらないと報告した。28日に上陸地点を偵察したボートも、敵は存在しないと報告していた&ltrefname=&quotGailey,p.113.&quot/&gt。
0	日本マンガ学会の発足時からの会員である。
0	ジャーナリストの田原総一朗は、これは不正会計というより粉飾決算だが、公正取引委員会、金融庁、検察も共に全く動かなかったと指摘。その理由を、政治絡みであることは間違いないと論じており、マスコミが発端で捜査に至ったリクルート事件になぞらえ今後追求していかなければならないとしている。事件の原因としては、日本文化独特の癒着が監査法人と企業の間に起こったことが一因ではないかと結論付けている&ltref&gt{{Citewebdate=2007-03-29url=http//www.nikkeibp.co.jp/style/biz/column/tahara/070329_5th/index.htmltitle=闇に逃げる日興コーディアル徹底追及の手を緩めるな！publisher=日経BPaccessdate=2011-11-09}}&lt/ref&gt。
0	http//www.ecosys.or.jp/activity/JHEP/公益財団法人日本生態系協会ハビタット評価認証制度
0	http//www.urol.or.jp/日本泌尿器科学会泌尿器科専門医教育施設
0	創立年は不詳。斐伊神社の古史伝によると、創立は甚だ古く、埼玉県の氷川神社（旧官幣大社）は孝昭天皇5年に斐伊神社から分祀されたものとしている。ただし氷川神社側は出雲肥河（斐伊川）の川上に鎮座する杵築大社（出雲大社）から分祀したとしている。なお出雲大社は現在の斐伊川と地理的に無関係だが、古代の斐伊川は宍道湖ではなく、直接日本海に流れこんでおり、出雲大社は斐伊川の川上ではなく川下に位置していた。斐伊神社は今も昔も斐伊川の川上に位置している。
0	2006年11月8日「東方神起全国縦断キャンペーン」を実施。1日で、札幌・東京・名古屋・大阪・福岡の各地ラジオ局の生放送に出演した。日本テレビ放送網日テレ『ズームイン!!SUPER』で密着取材があった。
0	Category西日本旅客鉄道の廃止路線しからき</text>
0	『日本城郭大系』第10巻、第12巻（新人物往来社、1980-81年）
0	ApacheRoller（アパッチ・ローラ）は、JavaプラットフォームJavaベースでマルチブログ・マルチユーザ機能を兼ね備えたオープンソースブログWebサーバサーバソフト。Apacheソフトウェア財団Apacheプロダクトのひとつ。現在の最新版は2009年1月14日（日本時間）リリースの4.0.1。
0	浦野東洋一「戦時教育令」（『日本史大事典4』（平凡社、1993年）ISBN978-4-582-13104-8）
1	2006年（平成18年）10月1日-新鹿（あたしか）郵便局（〒519-4299→〒519-4206）、神川郵便局（〒519-4499→〒519-4442）、飛鳥郵便局（〒519-4599→〒519-4563）から集配業務を移管&ltref&gt日本郵政公社ホームページ「郵便局の改廃情報」平成18年9月20日発表分&lt/ref&gt。
0	名称の「そう」の字は上半分が「赤」、下半分が「相」であり、そのために日野巌の著書『日本妖怪変化語彙』では縦書きで「鳳赤相魚」と表記されている。
0	2010年10月にシーズンが開幕した後は、開幕当初を除いてプレーオフ進出圏内の順位を保っていた。しかし3月11日に東日本大震災が発生したことを受け、不安定な電力供給事情による節電への協力や、被災地へ物資を優先させる等、「人道的理由」により、以後の活動をすべて休止すると発表し、シーズンを終えた&ltref&gthttp//www.tokyoapache.com/tokyo-apache-announces-the-suspension-of-the-2010-2011-basketball-season-for-humanatarian-reasons-and-that-1000000-will-be-contributed-to-earthquake-relief-efforts-by-the-tokyo-apache-ja/チーム公式発表-2011.3.20&lt/ref&gt。
1	http//www.japan-acad.go.jp/japanese/members/4/suzuki_akira.html会員個人情報日本学士院
1	『花神(NHK大河ドラマ)花神』（1977年、日本放送協会NHK大河ドラマ、演：中村梅之助(4代目)中村梅之助）
0	1959年日本民謡協会のふるさと支部結成に力を尽くす。
0	『日本経済成長論』新書中公クラシックス：中央公論新社、2009年
0	七十七銀行、JR東日本東北、JTが本戦出場
1	山口がDSEの興行の運営者の一人となったことから、同誌は「DSEの機関誌」と読者や関係者から呼ばれることも多く&ltref&gt吉田豪「新書評の星座」『ゴング格闘技』2005年10月号、日本スポーツ出版社&lt/ref&gt&ltref&gt菊地成孔『サイコロジカル・ボディ・ブルース解凍僕は生まれてから5年間だけ格闘技を見なかった』白夜書房、2005年、p258．&lt/ref&gt、現実にもまったく悪びれずにDSEのPRIDEやハッスル(プロレス)ハッスルといった関係の記事が目立つようになった。
1	新延明・佐藤仁志『消えた潜水艦イ52』日本放送出版協会、1997年ISBN414080307X
0	Category日本国有鉄道の気動車42500-2</text>
0	「プロペラ団」が登場すると、エンディングと日本シリーズの敵チームに登場。2年前、極亜久高校の甲子園における決勝戦前に行方不明になっていたが、実はプロペラ団によって改造され、改造人間「ハイパー亀田」（登録名は「Hかめだ」、パワポケ3以降は「H亀田」）として、超常の能力を持つ選手と化していた。抜けた性格は相変わらず。主人公に敗れた後プロペラ団を脱走してネオプロペラ団を結成した。GB版では眼鏡がオレンジ色になっており、GBA版では眼鏡が紫になっていて、頭にプロペラを乗せている。
0	1984黒の回廊1984年版黒の回廊黒の回廊日本テレビ栗原小巻&ltbr/&gt竜雷太&ltbr/&gt淡島千景「火曜サスペンス劇場」枠
0	石田行知・小原一男・中山貢一ほか稿「モルモット盲腸紐におけるグルコース除去の弛緩作用機構」『Journalofsmoothmuscleresearch.Japanesesection』5巻1号、日本平滑筋学会、2001年4月27日、J-41頁。
0	作詞-日本サンライズ企画室、作曲-渡辺岳夫、編曲-松山祐士、歌-こおろぎ73
0	NHKのプロジェクトを通じてIBMとのつながりができ、IBMのゼネラル・マネジャーであったボブ・O・エバンズボブ・エバンズにヘッドハンティングされる。1969年、便宜上日本IBMに入社して籍を置き、一週間後にはIBMCorporation（米国IBM）のFSD（FederalSystemsDivision）に配属される。FSDではアポロ計画におけるプログラム開発に携わる。
0	第四條日本國ト韓國トノ間ニ現存スル條約及約束ハ本協約ノ條款ニ抵觸セサル限總テ其效力ヲ繼續スルモノトス
0	{{Pathnav日本奈良県奈良市frame=1}}
0	Released=2008年3月18日&ltbr/&gt2008年5月14日&ltsmall&gt（日本）&lt/small&gt&ltrefname=&quotjpn-release&quot/&gt
0	天城山（あまぎさん）は、静岡県の伊豆半島中央部の東西に広がる山。天城山は連山の総称で、天城連山や天城山脈と称されることもある。日本百名山の一つ。
0	松尾雄治（スポーツコメンテーター・元ラグビー選手及び日本代表選手）
0	放送枠=日本テレビ火曜深夜アニメ枠火曜2456枠
0	日本皇民党の幹部の一人で、「高島匡」を名乗っていた韓国籍の高鐘守がリース契約されていた高級車を返還しなかったため、横領容疑で逮捕された。高はその2ヶ月後の2004年（平成16年）4月23日、大阪にある中国総領事館に街宣車を突入させる事件に関係したとして逮捕されている。（直接の実行犯ではない）
0	あらえびすSP名曲決定盤～第2集～(日本音声保存)
0	歌笑HOTヒット10（日本テレビ）
0	日本国内航空
1	2月1日-日本専売公社がチャコールフィルター使用の「セブンスター」を発売。
0	太平洋戦争（大東亜戦争）では、日本側の軍人をはじめ、戦闘に巻き込まれた民間人などの間で、沖縄戦をはじめとしてサイパンの戦い、樺太の戦い(1945年)樺太の戦い、ソ連対日参戦満州の戦いで多くの集団自決が発生している。
1	publisher=日本文化チャンネル桜
0	『現代社会主義思想論』実業之日本社　1947　
1	未来へのトンネルandyou（2007年、日本BS放送BS11）-司会（松任谷正隆とともに）
0	2005年には全日本プロレス、ZERO1ZERO1-MAXにも出場し、静岡プロレスでは団体エースとして活躍した。グレートプロレスリングにも参戦するなど活動の幅を広げている。
0	1992年（平成4年）4月1日日本貨物鉄道の鉄道事業者第二種鉄道事業廃止
0	「地域紛争とアメリカ――国際干渉の論理と国連」佐藤誠三郎編『新戦略の模索――冷戦後のアメリカ』（日本国際問題研究所,1994年）
0	ラジかるッ（日本テレビ、2009年2月23日）
0	{{利用者Bcjp/t/fbp国内表通算始3日本J}}1010
0	菅沼駿哉（すがぬましゅんや、1990年5月17日-）は、大阪府豊中市出身のプロフェッショナル(サッカー)プロサッカー選手。日本プロサッカーリーグJリーグ・ジュビロ磐田所属。サッカーのポジションポジションはディフェンダー(サッカー)ディフェンダー。
0	Category西日本旅客鉄道の鉄道部・地域鉄道部きすき
0	日本沈没（2006年版）－災害現場への偵察飛行シーンに登場する。
1	サンデージョッキー（日本放送協会NHK）
0	肉弾(映画)肉弾（1968年、日本アート・シアター・ギルドATG）-候補生
0	マジカル頭脳パワー!!（1998年2月19日・1999年6月24日、日本テレビ）
0	『俺が痺れた男たち日本快男児列伝』双葉社、2001年
0	<comment>/個人成績/+2011全日本選手権</comment>
0	http//www.denica.co.jp/日本総代理店デニカ
0	日本一のハッタリラジオ（ラジオ関西、1990年放送）
0	大塚・小林三郎『続日本古墳大辞典』東京堂出版、2002年9月。ISBN4-490-10599-1
0	JISZ8208での規定を元にここに記載する。正確な記号についてはJISZ8208を参照すること&ltref&gthttp//www.jisc.go.jp/JISC日本工業標準調査会&lt/ref&gt。
0	『詰碁ジョイブックス(10)　上級編』日本棋院1982年
0	宮城誠（元日本ミニマム級ランカー、従兄に嘉陽宗嗣）
0	http//www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/summit/deauville11/index.htmlドーヴィル会議-日本国外務省によるサイト
0	宮古島測候所で当時908.1ミリバール（ヘクトパスカル）の最低気圧を観測し、1934年の室戸台風の際に記録された911.6ミリバールを更新する、日本国内での記録となった。この記録は、後に1977年に沖永良部台風によってさらに更新された（907.3ヘクトパスカル）。
1	和歌山県の事業を分離し、事業の再編に着手するようになる。親会社の近畿日本鉄道の伊勢志摩での事業再編計画もあり、2度の会社精算と新会社への移行が行われ、現在に至る。
0	主にサンマなどの焼き魚をはじめ日本料理で使用される。
0	ネクスコ-各社は、日本道路公団から分割・民営化された。
0	東日本住宅
0	文部省震災予防評議会『大日本地震史料増訂』1940年http//iss.ndl.go.jp/api/openurl?ndl_jpno=46040070国立国会図書館サーチ
0	松浦敏夫（教育学部）-元サッカー日本代表
0	地域=東洋哲学&ltbr/&gt日本哲学
1	日本医療団原町病院（=はらまちびょういん）⇒南相馬市立総合病院【福島県の医療機関】
0	<textxmlspace="preserve">画像Japanese_Kingdom_Hall.jpg300pxthumb三田宣教者の家-戦後のエホバの証人の「日本支部事務所」兼「宣教者の宿泊施設」として利用され、王国会館としての機能も果たした。終戦直後のまだ地価が低かった時代に、米国本部が宣教の拠点とするために土地を取得した。典型的なモダン建築様式である。（東京都三田(東京都港区)港区三田五丁目）
0	2003年（平成15年）1月　当時西日本最大級のデータセンターを運用開始
0	{{利用者Bcjp/t/fbp国内表通算行日本J2}}280colspan=&quot2&quot-20300
0	『キリスト教と民衆仏教――十字架と蓮華』（日本基督教団出版局、1991年）
0	publisher=日本地震学会
1	河野密-衆議院議員（日本社会党）、党副委員長
0	景気の回復スタグフレーション経済への挑戦誰もが知りたい日本経済の明るい展望サイマル出版会1978
0	お葬式（監督伊丹十三　日本アート・シアター・ギルドATG　1984年）
0	1994年（平成6年）には総武快速線・横須賀線のJR東日本E217系電車E217系電車もグリーン車の2階建車両となった。
0	大日本帝国憲法旧憲法下：従四位
0	『大日本国太古代上々代神代文字之巻』
0	日本テレビ版アニメでは、序盤は当時、中年男性だった富田耕生が声優を担当したこともあって、非常におっとりとした親父臭い性格に設定されていた。担当声優が野沢雅子に代わって以降、原作の連載初期のような短気で自己主張が強く活発で好戦的な性格に変更され、近所の相撲大会や小学校のラジオ体操などの行事に参加したり、のび太と一緒にのび太の父親に海水浴に連れていくことを強請る描写があり、原作以上に子供らしい性格に描かれている。大山のぶ代が声を担当したテレビ朝日版アニメでは、保護者的側面が強調されてキャラクターづけがなされている。初期の頃は周囲の迷惑を考えずにひみつ道具を見せびらかしたがるなど子供らしい面もあったが、後期になるにつれ落ち着いて来た。現在の水田わさび版では大山版と反対に子供らしさが前面に出ており、のび太と同年代の子供のようなキャラクターに位置づけられている(話によっては逆のこともあるが)。
0	<title>日本女子体育短期大学</title>
0	2007年（平成19年）-国土交通省と旧日本道路公団の橋梁工事をめぐる橋梁談合事件談合事件をうけ、国土交通省より建設業法に基づき45日間の業務停止命令を受ける。
0	日本電線工業（http//charge.quote.yahoo.co.jp/q?s=5817&ampd=c&ampk=c3&amph=on&ampz=m5817）
0	日本テレビ放送網本社
0	日本大学芸術学部芸術資料館
0	1943年（昭和18年）8月、鳳来寺鉄道のみ戦時買収私鉄買収・国有化される。これによってこの駅は鳳来寺鉄道線等の後身である日本国有鉄道国鉄飯田線と田口鉄道の接続駅に変わった。また駅名も鳳来寺口駅から現在の「本長篠駅」へ再度変更された。1956年（昭和31年）10月には田口鉄道が豊橋鉄道に合併(企業)合併され、同鉄道線は豊橋鉄道田口線へと改名した。しかしこの田口線は利用者の減少によって1968年（昭和43年）9月に廃線廃止され、本長篠駅は国鉄飯田線の単独駅となった。
0	『国際通貨改革論』、堀江薫雄監訳、日本経済新聞社、1966年
0	善通寺駐屯地（ぜんつうじちゅうとんち、JGSDFCampZentsuji）は、香川県善通寺市南町二丁目1番1号に所在し、第14旅団(陸上自衛隊)第14旅団司令部等が駐屯する陸上自衛隊の駐屯地。隊区内の演習場は、国分台演習場、高屋射撃場（射場）、大池訓練場、大野原演習場、小野演習場、高知訓練場。隊区外では日本原演習場、饗庭野演習場など。駐屯地司令は、第14旅団副旅団長が兼務。
0	全日本ミス・コンビニ選手権
0	なお、日本国内では販売されていなかったが、NV750カスタムとほぼ同じデザインでアメリカ向けにVT1100カスタムとよばれるモデルが存在していた。エンジンのボア、ストロークが拡大され（89.5×91.4mm）1099ccの排気量となった。最高出力は78馬力/6000rpmを発生。
1	http//www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/nenkin/nenkin/日本年金機構関係-厚生労働省
0	東日本旅客鉄道JR青梅線羽村駅から徒歩約15分、もしくは小作駅から徒歩約18分
0	2011年-東日本大震災の影響による薄暮開催の中止に伴い、第11競走として施行。
0	名前の意味はギリシャ語で「価値（あるもの）」。のちにブランドロゴの下に「ActiveeXcitinginnovatorAllforyou」と併記された。日本国内のみのローカルブランドであり、欧米市場ではFUJIブランドで商品展開を行っていた。
0	日本フットボールリーグ20072007101colspan=&quot2&quot-00101
0	またシャッターにもこだわった。当時000の小型シャッターは安価なバリオ型二枚羽根のみで、5枚羽根のコンパー型やプロンター型は00までしか存在しなかった。二枚羽根は羽根一枚が大きく高速で動かすことができないので同じシャッタースピードであっても動いている被写体を写し止められない。またシャッター速度B、1/25、1/50、1/100、1/200秒の4速で、スローシャッターが使用できなかった。米谷が思案に暮れていると、上司がオリンパスワイドでコパル製00シャッターを大量に購入したコパル（現日本電産コパル）に行って頼んでみる旨提案した。コパルで対応した専務の前原と常務の池田は渋ったが、社長の笠原の一声で研究することとなった。完成までには時間がかかるので仕方なく初代ペンは2枚羽根シャッターを使用したが、この後コパルでは小さい000シャッター規格に5枚羽根の複雑な機構を組み込みしかも1年後に商品化しなければならないということで全社を挙げての大騒動になったという。
0	{{Pathnav主要カテゴリ総記一覧一覧のカテゴリ日本関連一覧}}
0	金太郎で有名な神奈川県南足柄市出身。神奈川県立小田原高等学校、早稲田大学法学部卒業。1999年入社。同期のアナウンサーは、高橋雄一(日本テレビ)高橋雄一（2011年7月に異動）、山本真純（休職中の2010年7月死去）、河合彩（2002年12月退社）。ちなみに学生時代は競走部で、TBSテレビTBSアナウンサーの佐藤文康はその同期。
1	1995年12月22日{{DisplaynoneあにめふりいくFX2}}アニメフリークFXVol.2{{Displaynoneエヌイイシイホオムエレクトロニクス}}日本電気ホームエレクトロニクスNECホームエレクトロニクスstyle=&quottext-aligncenter&quot{{DisplaynoneZ/}}アニメstyle=&quottext-alignright&quot6800
0	商船三井(MOL)（日本）
0	<comment>転送日本酒速醸系</comment>
0	日本気象協会田口賞（2006年）
0	現在でも蚊帳は全世界で普遍的に使用され、野外や熱帯地方で活動する場合には重要な備品であり、大半の野外用のテントにはモスキート・ネットが付属している。また軍需品として米軍はじめ各国軍に採用されており、旧日本軍も軍用蚊帳を装備していた。
0	日本国有鉄道、日光線電化完成。国鉄157系電車157系運行開始。-1959年
1	立ち上がれ日本～HandsTogether～（2011年4月27日　配信開始）
0	TheJapaneseAssociationforInfectiousDiseases&gt&gt日本感染症学会
0	2006年4月-日本産業第二号投資事業有限責任組合が筆頭株主となる。
0	日本路線は、中部-フランクフルト線を除き（ファースト・ビジネス・エコノミー）の3クラス制&ltref&gt過去には中部線においても3クラス制を導入されていたが、利用者の低迷により現在は2クラス制に格下げされている。&lt/ref&gt。
1	パチンコNOWTV（中部日本放送CBC）
0	{{終了}}投稿ブロック依頼が追認されましたし、JR東日本E259系電車の保護が解除されましたので、終了を提案します。--利用者やまびこ233やまびこ2332009年8月21日(金)1632(UTC)</text>
0	東日本大震災関連報道の展開に伴い、2011年5月20日までは1830開始。
0	2002年5月2日、プロ柔術「GIum」のメインイベントでレオナルド・ヴィエイラと対戦し、試合終了残り2秒送り襟絞めで一本負け&ltref&gthttp//www.boutreview.com/news/data/grappling/1020357697.html［プロ柔術GI］5.2有明(レポ＆写真)：日本プロ柔術に“ジーコ”現る!?BoutReview2002年5月21日&lt/ref&gt。
1	1986年9月26日、「夕ニャン」内で行われた第2回卒業式、また同日の日本武道館における「卒業コンサート」をもっておニャン子クラブから卒業（脱退）した。このコンサートで白石麻子は、「おニャン子クラブに入って何も分からないころ、美香ちゃんにいろんなことを教えてもらったし、私が頭が痛かったり具合が悪いとき、いつもわがままで甘えん坊な私のことを一生懸命面倒をみてくれました。」と感謝の言葉を送った。
0	日本固有種であり、石垣島、西表島、小浜島、竹富島に生息する。
0	2008年は、ARTAAUTOBACSRACINGTEAMAGURIよりフォーミュラ・ニッポン全日本選手権フォーミュラ・ニッポンとSUPERGTのGT500クラスに参戦したが、それぞれシリーズ10位及び8位の結果に終わった。2009年は、SUPERGTは引き続きAUTOBACSRACINGTEAMAGURIから参戦し、2勝したがシリーズ2位に終わった。車両及びエンジンが一新されたフォーミュラ・ニッポンではダンディライアン(企業)TEAMDANDELIONRACINGに移籍したが、成績は好転せずシリーズ8位に終わった。
0	現代日本児童文学への視点（理論社、1981年4月）
0	アイポッパー（{{langenEyePopper}}）は日本中央競馬会に登録されていた競走馬である。2006年のステイヤーズステークス、2007年の阪神大賞典の優勝馬。愛馬会法人サンデーレーシングの所有馬で、募集時の価格は1600万円。馬名の意味は英語で「目玉が飛び出すほどわくわくするもの」。
0	1954年発足した高橋ユニオンズへ移籍し安定した打撃で初年度の中心選手となる&ltref&gt『野球小僧(雑誌)野球小僧』2010年8月号、白夜書房、P207-208、http//www.sponichi.co.jp/baseball/special/calender/calender_10january/KFullNormal20100101199.html【１月20日】1955年(昭30)　新人16人、移籍11人　新生「トンボユニオンズ」陣容決まる　&lt/ref&gt。この年のオールスターゲーム(日本プロ野球)オールスターゲームに高橋ユニオンズからは河内一人だけ出場した。二年間のほぼ全試合に一番・三塁手として出場。1956年は主に代打にまわったが勝負強い打撃を見せた。いわゆるユニオンズのロートル+飲兵衛選手の一人であったが、36歳になったこの年をもって引退した。
0	<title>日本ブルーリボンの会</title>
0	陸軍造兵廠（りくぐんぞうへいしょう）は、大日本帝国陸軍の機関の一つ。
0	チャリティーコンサートDreamChain2011?子ども達に夢を?（2011年3月19日、仙台サンプラザホール）※東日本大震災の影響により一旦延期。2012年2月25日、同会場にて延期公演「DreamChainVol.6」として開催。
0	利用者Hyolee2hyolee2さんの「しらを切っても喜連川一色家の靴下あるいは幇助・・・」は非常に不愉快な表現と受け取っています。喜連川一色家の個人情報が昨年Doripokeによるネット犯罪行為により公開されてしまったことをご存知でしょうか？そのことを知っていての発言でしょうか？彼の行為の過去ログは当方で保管済であり、警視庁上層部にいる伯父の協力を得て、Doripokeはすでに特定済です。あとは起訴するか否かの状態でしたが、その後Doripokeが自分で反省したのか活動を停止し問題ページを削除したのを確認したので許していましたが、また今回Doripokeが活動を再開したところから判断すると彼はまだ反省していないようですね。また、今回の記事の削除協議で、『http//www11.ocn.ne.jp/~square.h/kituregawa-daidaimyou.htm日本一小さい大大名』の発刊もあり、事件の真実はネット以外でも解明され、広報されつつありますので私はWikipediaの編集からは手を引き、善良なるWikipwdia住人の皆様にゆだねることも表明したはずですよ。一方、叔父の編集妨害を繰り返し永久ブロックに導いた者が、なぜその後に喜連川騒動関係記事をアンウイッキペディア上に誹謗記事として編集し、さらに喜連川一色家を誹謗した上で個人情報につながるページを悪意でネット上に公開したのか？このへんの経過を確認した私には叔父のブロックでさえWikipediaコミュニティーの間違いであったと思っています。--特別投稿記録/220.4.250.227220.4.250.2272009年6月24日(水)1825(UTC)
0	{{利用者Bcjp/t/fbp国内表通算行日本J2}}315colspan=2-40355
1	第27回日本アカデミー賞最優秀主演男優賞（『壬生義士伝』）
0	大河ドラマが描かない坂本龍馬の真実（2010年6月29日、日本テレビ）-楢崎龍お龍役
0	1965年（昭和40年）-3月10日、第43回全日本スキー選手権アルペン競技大会を開催（大回転競技は悪天候のため中止）
0	Categoryオールスターゲーム(日本プロ野球)1984おるすたけむ
1	大津下阪本郵便局&ltref&gthttp//map.japanpost.jp/pc/syousai.php?id=300146177000日本郵政株式会社　大津下阪本郵便局&lt/ref&gt
0	1903年（明治36年）、大日本武徳会から第1回の範士号（最高位の称号）を授与される。
0	http//jse.trustyweb.jp/日本倫理学会HP
0	11月11日-シンボリルドルフが菊花賞を勝ち、2年連続、日本競馬史上4頭めの三冠(競馬)三冠馬となる。（無敗の三冠馬は史上初）
0	1996年4月12日のウリナリの初回からすでに登場。レギュラー番組時代の放送回数は全54回。現在でも日本テレビ系全国ネットで特別番組特番の『新・ウリナリ芸能人社交ダンス部』として年に1-2回程度不定期にスペシャル版で放送されており、現在までの特番も数えるとすでに放送回数はもうすぐ70回を超える。社交ダンス部がいったん休部したときは「黒幕&amp愛人黒田幕太郎のビバ!サルサ」というコーナーもあった。
0	『ゴー☆ジャスdeナイト』は、2010年10月6日から2011年3月30日までテレビ愛知で放送されたピン芸人・ゴー☆ジャス主演のお笑い番組お笑いミニ番組である。放送時間は毎週水曜2523-2528&ltref&gt基本時間。編成上の都合から変更になることも多かった。&lt/ref&gt(日本標準時JST)。
0	2006年のJリーグ2006川崎フロンターレ川崎23日本プロサッカーリーグJ100000000
0	日本女子ボウリング機構
0	吹奏楽部は全国的に有名であり、2005年から2007年にかけ全日本吹奏楽コンクールへ3年連続出場、3年連続金賞受賞という記録を打ち立てた。サッカー部は2009年に行われた平成21年度全国高等学校総合体育大会高校総体に出場を果たすが、東北の強豪、青森山田中学高等学校青森山田に2-4で敗れている。野球部は2008年に全国高等学校野球選手権東東京大会東東京大会の決勝へと進出しているが、関東第一高等学校関東一高に5-11で敗れ、初出場のチャンスを逃した。また2010年に東海大学付属望洋高等学校東海大望洋が甲子園に出場したことにより、野球部のない東海大学付属望星高等学校東海大望星を除き、唯一の甲子園未経験の付属校となってしまった。
0	【日本高等学校野球連盟高校】第85回選抜高等学校野球大会（阪神甲子園球場）
0	4月-第19回日本木彫会展に出品す。
0	日本工業規格JISではNCを「数値制御工作機械において、工作物に対する工具の位置を、それに対応する数値情報で指令する制御方式。」と定義している。
0	(2)日本政府には以下の国家責任がある
1	Label=日本クラウン（CRCP-15005）
1	西本和美（元読売ジャイアンツ-日本ハムファイターズ）：防府市
0	蒸したモロコシ高粱（蜀黍）に{{Langzh?}}を混ぜ、地面に掘った「発酵窖」と呼ばれる穴の中に入れて土をかぶせ、土の中で発酵させる（仕込む）。［{{Langzh?}}のような餅麹は、日本酒の製造に用いるコウジカビが純粋培養された&lt!--麹撒麹（ばらこうじ）--&gt撒麹&lt!----&gt（ばらこうじ）と異なり、糖化だけでなくアルコール発酵を行う微生物も含んでいる。また、発酵窖には酵母などの有益な微生物が多数繁殖している(特に、長い年月を経た発酵窖(老窖)は珍重される)。したがって、このままの固体の状体のままでアルコールを含んだもろみとなる。］
0	初芝橋本高等学校初芝橋本高校のエースとして、第74回全国高等学校サッカー選手権大会第74回全国高校サッカー選手権にてチームをベスト4に導き、得点王に輝く。卒業後、1996年当時ジャパンフットボールリーグで日本プロサッカーリーグJリーグ昇格を争っていたコンサドーレ札幌に入団。同期入団に吉成大がいる。1998年に札幌がJリーグに昇格、同年3月21日の清水エスパルス戦にてJデビューを果たすが、同年の新規参入チームに不利なJ2降格ルールも災いし、1999年、札幌はJ2での戦いを余儀なくされてしまう。同年、所属クラブがJ2所属にもかかわらず得点を重ねた事が認められ、フィリップ・トルシエ監督が指揮するU-22オリンピック代表に選出される。同年には同監督が五輪代表ともども一括して指揮していたフル代表にも選出され、7月2日コパ・アメリカ（南米選手権）パラグアイ戦にて国際Aマッチ1試合のキャップを記録した。2000年からはJ1でのプレーを希望、オファーがあり故郷にも近いガンバ大阪に移籍した。
0	かつては東京証券取引所がある日本橋兜町兜町に本社を構えていたが、現在は編集拠点を東京都中央区築地に置いている。
0	<textxmlspace="preserve">佐久間英（さくまえい、1913年2月1日-1975年12月16日）は新潟県出身の人名研究家、歯学博士。日本歯科大学講師。
1	http//map.japanpost.jp/pc/syousai.php?id=300143014000伊丹郵便局-日本郵政
0	古代史この「七つの真実」はなぜ塗り替えられたのか実業之日本社2011.7.じっぴコンパクト新書
0	<comment>/歴史/内部リンクの修正〈日本工業規格の一覧〉usingProjectAWBAWB</comment>
0	全日本大学女子選抜駅伝競走大会（さいたま市・2月20日）
0	1983年（昭和58年）12月1日-通行料を改定&ltref&gt1983年11月25日、日本道路公団公告第52号にて官報公告&lt/ref&gt。
1	制作著作-日本放送協会NHK、フジクリエイティブコーポレーションFCC
0	ロゴタイプでは、別称と略称を組み合わせた「杜の都&ltsmall&gt全日本大学女子&lt/small&gt駅伝」を用いている。マークでは、赤色の円(数学)円の中心に「好」を横長フォントで白抜きし、円周に沿って上に「MORINOMIYAKO」、下に「EKIDEN」を弧状に配列している。&lt!--報道メディア関連を中心にした記述はここにしないでください。記述の場合は記事内に該当章を別途用意してください。尚、近年はメディア側と密接な協力関係にあるのは事実ですが、大会運営そのものと報道はあくまで別で、利害関係により大会運営競技連盟とメディア各社双方が結びついているだけのものです（大会そのものは報道メディアの為に開催されているものではありませんし、報道メディアは当該競技連盟の為に報道を行っているわけではありません）。--&gt
0	Category日本国有鉄道の仮乗降場ふなこ</text>
1	Pub=PCE日本コンピュータシステム&ltbr&gtwiiハドソン
1	日本放送協会NHKとテレビ神奈川が共建したNTSCアナログUHF局で、在京民放のアナログ波は東京タワーアナログテレビ放送設備東京本局のVHFが受信されている。
1	鳥取県米子市出身。新日本製鐵、米戦略国際問題研究所、米議会調査局等を経て、2010年参院選にて鳥取県から立候補し当選&ltrefname=&quotHamada&quot&gt浜田和幸略歴（浜田和幸公式ホームページ）&lt/ref&gt。2011年、総務大臣政務官を経て、現在、外務大臣政務官兼復興推進会議議員&ltrefname=&quotHamada&quot/&gt。
0	岩本徹三（いわもとてつぞう、1916年6月14日-1955年5月20日）は、日本海軍のエース・パイロット。「最強の零戦パイロット」{{要出典date=2012年6月}}と謳われた名操縦士である。日中戦争から太平洋戦争終戦までほぼ最前線で戦い続け、撃墜数202機を誇る。戦後岩本の手記は「零戦撃墜王」の題名で出版された。
0	生活科学系教育に歴史があり、女子大学としては日本最多の7学部をもつ総合大学であり、中部地方唯一の幼稚園から大学院まである男女別学女子校である。
0	{{利用者Bcjp/t/fbp国内表通算始3日本J1}}00colspan=&quot2&quot-0000
0	『日本歴史地名大系滋賀県の地名』、平凡社
0	http//ww35.tiki.ne.jp/~picto/home/home.html日本ピクトさん学会
0	開発後、M42はアメリカの銃器メーカーであるハイスタンダード社によって量産され、最終的には約15,000丁が量産された。それらは終戦までの三年間に渡って主にOSSやアメリカ軍に対して供給された。また西部戦線(第二次世界大戦)西部戦線においてもOSSから空中輸送されたM42が現地パルチザンによって使用され、さらに東アジア方面では国民革命軍に譲渡されたM42が戴笠が指揮するレジスタンス運動レジスタンスによって日本軍との交戦でも使用されている。
0	<textxmlspace="preserve">パルトピアやまぐち（「パルトピア山口」とも）は、山口県山口市神田町にある複合施設「防長青年館」の通称。全国に26箇所ある「青年会館」の一つ（他に日本青年館・石川県青年会館など）で、運営は財団法人防長青年館により行われている。
0	日本山岳会東九州支部
0	『日本書紀』によれば、垂仁天皇3年3月天日槍が来朝したとき、三輪君の祖の大友主命が遣わされ尋問したという。大友主は仲哀天皇9年2月、四大夫の一人として仲哀天皇崩御の宮中を守っている。敏達天皇14年（585年）6月、三輪逆は排仏派として物部守屋・中臣磐余と寺塔を焼き仏像を捨てることを企てた。用明天皇元年（586年）5月、穴穂部皇子が殯宮で炊屋姫皇后（のちの推古天皇）を犯そうとしたとき、炊屋姫の寵臣だった三輪逆が皇后を守った。大化5年（649年）5月、三輪色夫が新羅に派遣されている。天智天皇2年（663年）3月にも三輪根麻呂が新羅征討の中将軍に任命されている。天武天皇元年（672年）6月、伊勢国伊勢介三輪子首は大海人皇子（のちの天武天皇）を鈴鹿郡（三重県鈴鹿郡・亀山市と鈴鹿市の一部）に迎え、同年7月には三輪高市麻呂らが箸陵（奈良県桜井市箸中）付近で近江朝廷軍に大勝した。この壬申の乱における活躍が天武・持統朝における大三輪氏の地位を高めた。持統天皇3年（689年）2月、大三輪安麻呂が判事になる。同6年3月、中納言三輪高市麻呂は天皇の伊勢行幸が農事を妨げるとして再度にわたり諫言した。
1	中部大卒業後、工場作業員となる。2007年、突如として夕張市長選挙に立候補。日本労働組合総連合会連合の支援を受けた藤倉肇、人気者の三上誠三らを相手に独自の戦いを展開し、大方の予想を覆す40票もの票を獲得する善戦を見せた。
0	colspan=&quot2&quotstyle=&quotbordernonebackground-color6c9colorfffpadding0.2emtext-aligncenterfont-size200%&quotウィキポータル　日本
1	製造者=中島飛行機・日本飛行機
0	1982年3月30日、「労組潰し」とも評された日本国有鉄道国鉄問題について「国鉄の自主再建を願う7人委員会」が発足し、会員として参加した。メンバーは中野好夫・都留重人・大河内一男・木下順二、沼田稲次郎(前都立大学学長)、大河内一男、矢島せい子(国民の足を守る会中央会議)。発足にあたっては、私学会館（アルカディア市ヶ谷）で協議した。清張はこの会について「硬直し、泥沼化していく労使の現状を見ておれない。声なき声を代表して、双方が真剣な気持ちで問題解決に取り組んでくれるようになれば」と述べている。
0	http//www.tv-tokyo.co.jp/tukkomi2006ツッコミ日本代表2006：テレビ東京
0	1927年第1回全日本都市対抗野球大会第1回横浜市・全横浜1回戦敗退1回戦●2－3　全大阪（大阪市）
0	NTT薫風ドラマスペシャル天使の誕生（1991年、日本テレビ）
1	http//www.post.japanpost.jp/cgi-shiten_search/shiten.php?id=8517七尾支店-日本郵便
0	675年、『日本書紀』に相模国に関する最初の記録として「高倉郡」の名が見える。713年（和銅6年）の郡名変更命により、高座郡が定着した&ltref&gt『神奈川県史』&lt/ref&gtとされるが、のちに『和名抄』で「太加久良」と記されていることから、高座と書いて「たかくら」と呼んだ時代が続いたと考えられる。
0	秦郁彦『日本陸海軍総合事典』ISBN4130301357
0	角川日本地名大辞典44大分県
0	日経ラジオ社日本短波放送（生放送擬似生放送の番組中継録音〈2010から放送〉）
0	<comment>静岡県静岡市清水区のエスパルスドリームプラザにあるテルハテルファークレーン。かつて日本国有鉄道（国鉄）清水港線清水港駅で貨物列車へ木材や石炭など??</comment>
1	初本塁打：1998年5月3日、対日本ハムファイターズ5回戦（神戸総合運動公園野球場グリーンスタジアム神戸）、8回裏に関根裕之から
0	1985年-Japaticと社団法人発明協会の特許情報サービス部門を統合し、財団法人日本特許情報機構（Japio）となる
0	rowspan=&quot2&quotvalign=&quotcenter&quot1997IntheCompanyofMenチャド日本未公開
0	時野谷勝「舎密局」『日本近現代史辞典』東洋経済新報社、1979年
0	かす搾りかすなどの副生成物の年間排出量は、世界中で約1億トン以上で、製糖工場自身の燃料として利用されるだけでなく、石灰分を多く含むため、製鉄、化学工業、大気汚染防止のための排煙脱硫材、上下水道上下水の浄化、河川海域の水質底質の改善、農業用の土壌改良材&ltref&gthttp//www.pref.hokkaido.lg.jp/NR/rdonlyres/4575C797-9942-494A-A01B-D28CDB10465B/0/limecakehoukokusho15.pdfライムケーキ有効利用検討報告書北海道循環資源利用促進協議会&lt/ref&gtなど様々な利用がされている。また搾りかすの一部は、堆肥として農地に還元&ltref&gthttp//sugar.lin.go.jp/japan/view/jv_0303a.htmライムケーキの再利用化への試み(日本ビート糖業協会)立行政法人農畜産業振興機構&lt/ref&gtされるほか、キクラゲの菌床栽培の培地原料としても利用される。
0	公式ウェブサイト=http//www.nihonsumo-renmei.jp/日本相撲連盟&ltbr/&gthttp//www.amateursumo.com/国際相撲連盟(ISF)
0	全日本トライアル選手権国際A級スーパークラス9位（4戦出場）
0	<title>Categoryオリンピックノルディック複合日本代表選手</title>
0	時間と温度の変更により、内毒素エンドトキシンの除去も可能であるとされている。&ltrefname=&quotys&quot&gt{{Citationauthor1=山田奈津子author2=松澤陽子author3=宮崎朋美author4=谷藤信明author5=冨永英司author6=中村拓己author7=梶浦工author8=和田英巳author9=伊藤健治author10=吉田俊介year=2008title=YsText消毒薬テキストedition=3rdpublisher=吉田製薬url=http//www.yoshida-pharm.com/text/accessdate=2009-07-05}}&lt/ref&gt&ltrefname=&quotmekki&quot&gt小林寛伊,青木範充,宇佐美光司ら,日本医療器械学会監修：乾熱滅菌,小林寛伊編集.改訂医療現場の滅菌.へるす出版,東京，2000；64-76．&lt/ref&gt
0	『親仙徳・大仙知(日本囲碁大系7)』筑摩書房1977年
0	日本側は軍の情報機関が組織的に監視員を配置していることまでは把握しておらず、実態を知ったのは戦後かなり経過してからであった。1987年に近藤が太平洋学会で本件を紹介した際にも、類書の和訳は無く、『TheCoastwatchers』からの孫引きで講演した旨が語られている。
0	深浦町-十二湖、日本キャニオン、大崩山、白神岳、行合崎
0	ダイス日本支部の支部長。園宗寺の上司でもある。J.B.に煽られ、ダイス国際本部の委員に昇格しようと目論み、園宗寺のプロジェクトを簒奪する。以後、自分の管理下で研究を続け、次世代兵器として完成させようと画策する。
0	エドワード・スタンリー(第18代ダービー伯爵)第18代伯は日本中央競馬会へダービー卿チャレンジトロフィーの優勝杯を寄贈している。彼には子がなかったため、伯位は18代伯の弟ヒューの息子エドワード・スタンリー(第19代ダービー伯爵)エドワードが継承した。
0	style=&quottext-alignright&quot21,514海野幹雄style=&quottext-alignright&quot52日本共産党新
0	竹重安希彦（たけしげ　あきひこ、1987年8月21日-）は、山口県出身のサッカー選手。ポジションはゴールキーパー(サッカー)ゴールキーパー。日本プロサッカーリーグJリーグ・ジュビロ磐田所属。
1	西日本工業大学-デジタルコンテンツ産業育成を目的に、デザイン学部と業務提携
0	和歌山施設区（わかやましせつく）【JR西日本】
0	日本会計史学会賞（{{和暦昭和62}}）
0	鈴木貞美（文化科学研究科国際日本専攻教授）
0	Category日本プロ野球チームの年度別成績一覧よこはまていいえぬええへいすたあす</text>
0	藤田洋『日本舞踊ハンドブック改訂版』2010年、ISBN4-385-41066-1
0	http//www.hakuyohin.or.jp/Ballast_Guidelines.html日本舶用品検定協会　バラスト水管理条約及び各ガイドラインの概略及びダウンロード　
0	1980年代半ばよりポール・シュレイダー監督作の『MishimaALifeInFourChapters』など外国映画への出演も増えたが、勝新太郎が「道草しちゃだめだよ」と忠告。その際、本人は「メインストリームより田んぼのあぜ道って楽しい」と語っている。その後、活動を日本映画に戻した。
0	決勝前日には日本モーターサイクルスポーツ協会MFJの国内ライセンスあるいはフレッシュマンライセンス所有者のみが参加できる「鈴鹿4時間耐久ロードレース」も開催され、オートバイによる来客が多いことにちなみ、二輪車をメインとした市内パレードも催される。かつては暴走族が数千台規模で集まり、警察が出動したこともあった。
1	クイズ日本昔がおもしろい
0	「現代日本チェロ名曲体系」岩崎洸(EMIミュージック・ジャパン東芝EMI/5LP)
0	とはずがたり後深草院二条中院雅忠女朝日新聞社　1966(日本古典全書)
0	Category大日本帝国陸軍の師団006
0	『教団定期総会報告書』（2012年6月・日本ルーテル同胞教団）
0	西日本旅客鉄道大阪支社大阪支社
0	{{Citebook和書title=貨物鉄道百三十年史volume=下publisher=日本貨物鉄道year=2007month=6pages=pp.15-16,155-156}}
0	1980年（昭和55年）9月10日日本住宅公団監事
0	制作：日本映像
1	三井住友海上火災保険、損害保険ジャパン、日本興亜損害保険、東京海上日動火災保険、あいおい損害保険、ニッセイ同和損害保険（不払い件数の多い順）
1	ケータイ発ドラマ激・恋…運命のラブストーリー…ケータイ発ドラマ激?恋…運命のラブストーリー…（2010年4月9日-5月28日、日本放送協会NHK）-広瀬湊役
0	fileSchistosomajaponicum(3)histopathology.JPGrightthumb240px肝臓に蓄積した日本住血吸虫の卵殻。甲府盆地の住民を苦しめた。
0	17字詰29行3段組、各巻平均1,000ページになっている。正蔵（中国所伝）55巻、続蔵（日本撰述）30巻、別巻15巻（図像部12巻、昭和法宝総目録3巻）の全100巻から成り、漢訳の仏典の最高峰と呼ばれている。校訂不備多しとの批判はあるものの、世界における仏教界や仏教研究に寄与している。
1	タイトル曲は日本放送協会NHK連続テレビ小説『おひさま(朝ドラ)おひさま』主題歌。
1	近畿日本鉄道近鉄近鉄京都線京都線小倉駅(京都府)小倉駅から徒歩約10分。
0	北総鉄道北総線：京成高砂駅-印旛日本医大駅間
0	11月30日-招致委員会が招致ロゴを発表。友好の印として世界中に送られた桜の花びらを用いて、「再び戻る」を意味するリースを模り、1964年の東京オリンピック以来のオリンピック開催や東日本大震災からの復興を示すロゴとなった。
0	加山雄三『若大将の履歴書』（日本経済新聞出版社）
1	決勝戦は1回戦と同じ形式で歌う。その後投票と同時に、ドラムロールと共に動物が上昇し&ltref&gt優勝ファンファーレと同時に動物が上昇するパターンも稀にあった。&lt/ref&gt、残った方が優勝、ファンファーレと共に、ステージ上に吊る下げられたくす玉が割れて、紙吹雪・紙テープ・風船が舞う（中・後期ではくす玉はなかった）。優勝家族は表彰台に（末期ではファミリー賞、最末期では準優勝の家族も）立ち、豪華景品が贈呈された（末期ではてんやからトロフィーも授与）&ltrefname=&quot入賞商品&quot&gt番組スポンサーではなかったが日本コロムビアの協賛があり、優勝者に電子ピアノ（末期においては、コロムビアの親会社・日立のVHSビデオデッキが贈呈されていた時期もあった）、その他入賞家族にステレオセットや天道虫てんとう虫をあしらったレコードプレーヤーなどが贈呈されていた。&lt/ref&gt。賞金もある。
0	画像TsubaAsianArtMuseumSF.JPGrightthumb200px日本刀の鐔／鍔　各種
0	<title>日本クラブバスケットボール連盟</title>
0	http//zenshuren.blog25.fc2.com/blog-category-1.html全珠連ニュース全日本珠算選手権大会
0	日本料理店等では通常の箸袋ではなく箸帯（割り箸の中央部を巻きつけるもの）や箸飾り（割り箸の先端を通しておくもの）を用いているところもある。
1	制作：日本アニメーション、フジテレビ
0	<textxmlspace="preserve">{{Pathnav日本埼玉県蕨市北町hide=yframe=1}}
0	雪海苔-北陸地方の日本海沿岸。
1	原作は戦前、山中峯太郎が日露戦争での秘話をもとに描いた実録小説で、大日本雄弁会講談社（現在の講談社）の『少年倶楽部』に連載された。血沸き肉踊る展開に子どもたちの熱狂的な人気を得て、単行本が大ベストセラーになった。これを戦前に黒澤明と小国英雄が脚色したものを、昭和30年代になって大映で映画化したものである。
0	佐藤忠男『日本映画史31960-1995』岩波書店、1995年
0	西日本旅客鉄道JR奈良駅からは、徒歩10分。
0	三重県桑名市に生まれる。東京神学大学大学院修士、米南部メソジスト大学神学部修士、西部アメリカン・バプテスト神学大学博士。日本基督教団、米国合同メソジスト教団で40年間牧会伝道。
0	大分県テレビ大分(TOS)フジテレビ系列&ltbr/&gt日本テレビ系列
0	<textxmlspace="preserve">藤原乙牟漏（ふじわらのおとむろ、天平宝字4年（760年）&ltrefname=&quottakashima&quot&gt『一代要記』http//edb.kulib.kyoto-u.ac.jp/exhibit/h002/image/02/h002s0131.htmlに薨年三十九とあり、これに拠るなら天平勝宝4年（752年）生まれということになる。高島正人は、父藤原良継や桓武の年齢、平城の出生年（続日本紀の記述どおりだとすれば満13あるいは14歳で出産したことになる）からすれば、こちらのほうが合理的だとしている。高島「奈良時代における藤原氏一門の女性」『奈良時代諸氏族の研究』p.397。&lt/ref&gt-延暦9年3月10日(旧暦)閏3月10日（790年4月28日））は、奈良時代末期の皇妃。第50代桓武天皇の皇后、第51代平城天皇・第52代嵯峨天皇の生母となった。
0	村重の織田信長に対する謀反の理由は、諸説があって今でも定かではない。ただ、信長は村重を重用していたため、その反逆に驚愕し、翻意を促したと言われている（信長公記、フロイス日本史など）。
0	「ストライクウィッチーズ」や「GUNSLINGERGIRL」に類似する「兵器と少女・軍事と少女」という萌えの様式は日本サブカルチャーのある種王道である。またナチスの秘密兵器を絡めた設定は、ナチスドイツの円盤兵器をテーマにしたフィンランドの作品「アイアン・スカイhttp//www.ironsky.net/」が有名である。
0	東京都大田区出身。東京都立日比谷高等学校、早稲田大学第一文学部日本文学専修卒業。高校時代から短歌を作り始め、朝日新聞朝日歌壇に投稿。1988年（昭和63年）には高校生歌人として「鳩よ!」で特集を組まれている。佐佐木幸綱に師事。1998年（平成10年）、「ナショナリズムの夕立」で第44回角川短歌賞受賞。
0	貝谷嘉洋が、デンマークのグリーンコンサートを見学した。これは障害当事者団体が毎年開催する20万人規模の野外音楽祭で、障害者の自立について理解を深める目的で行われている。「お涙ちょうだい的」な要素はなく、企業やボランティア、観客が自然体で参加している。貝谷はグリーンコンサートに大きな感銘を受け、その日本版を立ち上げることとした。
0	1954年、日本ヘビー級選手権試合・力道山対木村政彦戦（於：12月22日・蔵前国技館）の取材過程で、力道山の信頼を獲得する。
0	なお1940年に「紙ノ仕上寸法」は臨時日本標準規格第138号としても制定され、1951年に制定されたJISP0138は規格番号にこの数字を引き継いでいる。
0	「宮の橋」　（東日本旅客鉄道JR宇都宮駅の西側に所在する田川(利根川水系)田川に架かる橋梁の名称で、固有名詞）
1	1932年（昭和7年）3月-社団法人日本放送協会高知放送局開局。四国で最初の放送局として相模町にてラジオ放送を開始。
0	肉体の門(1948年の映画)肉体の門（日本）
0	ニコニコ動画に関する言葉やタギング(コンピュータ)タグ、ニコニコ動画内で話題となった動画投稿者、投稿されている動画の解説を利用者が自由に編集ができる。「あらゆる言葉」について調べることのできる事典であることを標榜しており、ニコニコ動画に関係しない単語の記事でも立てることができる。また、Wikipediaと違い出典の明記をしなくても良い、独自研究に基づいた記事を作って良いという特徴がある。（そのためフィクションやジョークも混ざった記事が存在する。http//dic.nicovideo.jp/id/116878ニコニコ大百科「日本」記事）
0	『ユーロ危機で日本は復活する!』2012年8月9日、徳間書店、ISBN978-4800200419
0	http//www.nichimu.or.jp/財団法人日本無線協会（インターネットによる国家試験出願も受付）
0	日本フットボールリーグ20112011323colspan=&quot2&quot-20343
0	==日本国憲法における交戦権について==
1	春やいづこ大日本雄辯會講談社1934.4
0	平和問題、社会問題についての発言や行動も多く、「逗子・葉山九条の会」事務局長。2011年3月11日の「東日本大震災」以降、ブログ、ツィッター等にて津波防災、福島第一原発事故等についての批判的検討を継続して行っている。
0	米沢地区における区域外再送信は、1989年（平成元年）4月の開局時から行われている。受信点は天元台高原に設置されている。当時は山形県内にJapanNewsNetworkTBS系列局は開局しておらず、山形放送（NipponNewsNetwork日本テレビ系列とAll-nipponNewsNetworkテレビ朝日系列のクロスネット局クロスネット）と山形テレビ（フジニュースネットワークフジテレビ系列）も他系列がかなり混在した番組編成だったため、民放テレビ主要4系列が揃っている在仙民放テレビ局と県外の民放FM局が視聴できることで需要が高かった。
0	1階大展示室では、戦中はサイパンの戦いに従軍しサイパン島同島で発見された戦車連隊戦車第9連隊所属の九七式中戦車九七式中戦車チハ&ltref&gt同地ではこのほかもう1両（同連隊所属）も発見されており、こちらは静岡県富士宮市の若獅子神社（陸軍少年戦車兵学校跡。帝国陸軍の機甲兵を祭神とする）で展示されている。&lt/ref&gt、日本本土空襲本土防空戦に従軍し戦後に埼玉県で発見された陸軍飛行戦隊飛行第18戦隊所属の五式戦闘機の残骸部品、ヤップ島で発見された艦上爆撃機彗星(航空機)彗星（復元機）、海軍の特攻兵器である回天（人間魚雷）や、桜花(航空機)桜花（人間ロケット）のレプリカ、戦艦陸奥(戦艦)陸奥の副砲及び砲弾、四〇口径三年式八糎高角砲、精巧な軍艦模型等のほか、戦後行なわれた戦没者遺骨収集の際に戦跡で回収された遺品類、戦没者の遺書を展示。
0	沢村栄治が日本プロ野球初のノーヒットノーランを達成（1936年）
0	大塚喜一郎（最高裁判事、日本弁護士連合会日弁連事務総長、第一東京弁護士会会長/三高→中央大学中大法科卒）
0	<title>Categoryオリンピックフィギュアスケート日本代表選手</title>
0	2004年にはABCマートCM『前進する靴編』において44回全日本シーエム放送連盟ACCCMフィスティバル・ベスト作曲賞を受賞。
0	1981年にそれまでの「母と子のフジテレビ」を改め、「楽しくなければテレビじゃない」というキャッチフレーズを打ち出した。面白い番組・視聴者の笑いを取れる番組を生み出そうという意識改革のスローガンであった。そこから横澤彪がプロデュースした『THEMANZAI(1980年代のテレビ番組)THEMANZAI』『オレたちひょうきん族』『森田一義アワー笑っていいとも!笑っていいとも!』など数々の人気番組が生まれていった。このような状況は当時のキャッチコピーから「軽チャー路線」（かるちゃーろせん）とも評された。バラエティ番組中心の編成は結果として視聴者の支持を集め、1982年に「年間視聴率三冠王」（ゴールデン・プライム・全日でトップ）を獲得。その後「三冠王」は1993年まで12年連続で達成した。1984年には年間売上高でもキー局トップとなり、名実ともに日本最大の民放テレビ局へと成長していった。
1	一方、第16回社会人野球日本選手権大会第16回大会までに15回の出場を果たしていたパナソニック野球部松下電器は5年ぶりに本戦復帰。ここから2010年現在まで連続出場が続いている。大昭和製紙北海道休部を受けて発足した町民球団ヴィガしらおいが初の全国大会出場を決めた。クラブチーム(社会人野球)クラブチームの出場は14年ぶり2回目。
0	落語家になるために新宿末廣亭の楽屋に通い、誰にも入門できないまま、前座（春風亭柳昇5代目春風亭柳昇）の下でさらに下働きをしていた。落語家は前座の弟子を食べさせる義務があるが、食糧事情が悪すぎるため、前座一人分の食糧を捻出できる落語家がほとんどいなかったのである。しかしよく働く小金治の姿に、落語芸術協会日本芸術協会副会長・桂小文治(2代目)2代目桂小文治が目をつけ、小文治の方から入門をもちかけた。小文治は元々上方噺家であり、常に関西弁のみをしゃべるため（そのため、普通の入門志願者から敬遠され、どこかで挫折した、訳ありの落語家を後から自分の門下にすることが多かった）、入門を躊躇したが、副会長の権勢は傍目にもすごいように見え、入門を決意した。師よりもらった初名（前座名）は桂小竹。
0	{{Wikipedia削除依頼/日本橋形成外科}}
1	福岡市・西日本鉄道（推薦／2年連続2回目）
0	パスカル日本図書1947
1	わけわかんないキャラ。兄弟の中で1番のツワモノで、力関係は「アユちん＞ツッくん＞タクミくん」であり、下の子ほど強い。足の裏をくすぐらないと眠れない。愛称「アユちん」。2005年日本国際博覧会愛・地球博でゲットした宇宙金魚を飼っている。グレープフルーツが嫌い。勉強を志したり星新一を読むなど、兄弟の中では大人びてきている。髪型は、ダンナが面白いという理由で現在もそのままである。
0	<textxmlspace="preserve">シネリンピック！は2009年8月2日（日本時間）に横浜市西区(横浜市)西区みなとみらいのブリリア・ショートショートシアターBrilliaSHORTSHORTSTHEATER（ブリリアショートショートシアター）とアメリカ合衆国のロス・アンゼルスで
0	Category大日本帝国陸軍の連隊ほへい073</text>
1	イエホック側の発表と旧メンバー側の言い分が食い違い、また大友がほとんどファン向けの説明をしなかった。2006年（平成18年）7月の大阪野音公演と9月の日本武道館公演では、元の6人での活動を求める署名運動署名活動が会場外で行われた（この署名は、大友のもとに届けられたといわれる）。また、一部有志は同年9月1日付日刊スポーツに意見広告を掲載し、同じく6人での活動再開を求めた。
0	http//www.sakuden.jp/navi/全国落研NAVI落研リンク集（岐阜市・全日本学生落語選手権ホームページ）
0	1953年12月25日奄美群島の日本復帰により、奄美地区の5支店を鹿児島銀行に譲渡。
0	鈴木旭著『面白いほどよくわかる戦国史』日本文芸社2004年ISBN4-537-25195-6p.163絵図が見られる
0	2006年ロシア杯のフリースケーティングにおいて、フィギュアスケートの採点法ISUジャッジングシステムISUジャッジングシステムのもとでは世界初となる3度の4回転ジャンプに成功&ltref&gt『COLORS2007』p.28、http//www.isufs.org/results/gprus06/gprus06_Men_FS_Scores.pdfジャッジスコア参照。なお、旧採点時代には張民、ティモシー・ゲーブル、本田武史が3度の4回転ジャンプに成功している。『CuttingEdge　日本男子フィギュアスケートオフィシャルファンブック』DAI-X出版、2005年12月、p.19&lt/ref&gt。
0	rowspan=&quot2&quotalign=&quotcenter&quot&ltref&gt現時点で土曜日に内包番組がある放送局は、南日本放送だけ。&lt/ref&gt
1	ただし、本形式のうち1両&ltref&gt残された西鉄時代の実機写真と2号機のメーカー公式写真のサイドタンクに打たれたリベット位置の相違から、1号機であった可能性が高いと推測されている。&lt/ref&gtを含む2439-2441と付番された3両の機関車が島原鉄道に持ち込まれ、同鉄道で一時保管の後、西日本鉄道に購入されてそれぞれ7-9と付番の上で非電化の西鉄大川線大川線で使用された。
0	http//www.ngas.co.jp/日本海ガス
0	Categoryラグビー日本代表選手はらすすむ
1	GOLF&ampMIKE日本滞在記～ニッポンアイニキタヨ～
0	{{Displaynoneいのうえやちよ/}}井上八千代三世井上八千代3世井上八千代100歳195日1838年{{Displaynone02/24-}}2月24日1938年{{Displaynone09/07-}}9月7日{{Displaynone38}}日本舞踊家
0	鎌倉幕府の成立時期をめぐっても諸説あり、源頼朝が征夷大将軍に任命された建久3年（1192年）説、日本国総守護地頭に任命された建久元年（1190年）説、公文所及び問注所を開設した元暦元年（1184年）説、守護・地頭の任命を許可する文治の勅許が下された文治元年（1185年）説、事実上、東国の支配権を承認する寿永二年の宣旨が下された寿永2年（1183年）説、頼朝が東国支配権を樹立した治承4年（1180年）説がある&ltref&gtこれら学説については井上光貞前掲書、国史大辞典編集委員会編前掲『国史大辞典3』などに詳しい。&lt/ref&gt。
0	日本フットボールリーグ20122012琉球11JFLcolspan=&quot2&quot-
0	支配下登録選手一覧、写真パネルで見る優勝パレード、2005年に日本一を含めた6冠となった際に贈られた4つのトロフィーの受賞者保存用レプリカ
0	1963年（昭和38年）日本鉄鋼連盟会長に就任。
1	日本水産（八王子総合工場）
1	近畿日本鉄道（順次パターン式を平行導入）
0	八丁堀駅(東京都)八丁堀駅（東日本旅客鉄道JR京葉線・東京地下鉄日比谷線）
0	大学は日本大学へ進学、2年次には既にレギュラーとして団体戦に出場していた。&ltref&gthttp//www.47news.jp/CN/200911/CN2009110801000328.html学生相撲、日大が３年ぶり優勝　全国選手権、東農大を退ける47news2012-06-22閲覧&lt/ref&gt4年次には主将を務め、国民体育大会相撲競技国体相撲成年個人の部で優勝、国体横綱となる。この大学時代には明月院秀政、のちの千代大龍秀政千代大龍を電車道で破るなど、当時からその実力は高く、高校・大学の先輩でもある元大関・琴光喜啓司琴光喜にも既に幕内級の実力があると認められた。&ltref&gthttp//www.tokyo-sports.co.jp/sports/3955/琴光喜が〝角界復帰〟していた東スポWeb　2012-06-22閲覧&lt/ref&gt
1	（上流）　長良川大橋-揖斐長良川水管橋-揖斐長良川橋（東名阪自動車道）-揖斐・長良川橋梁(関西本線)揖斐・長良川橋梁（関西本線）-揖斐・長良川橋梁(近鉄名古屋線)揖斐・長良川橋梁（近畿日本鉄道近鉄名古屋線名古屋線）-伊勢大橋（国道1号）-長良川河口堰-揖斐長良大橋（国道23号）-トゥインクル(橋)揖斐川橋（伊勢湾岸自動車道）（下流　河口）
1	1971年の沖縄返還沖縄返還協定に関する日米間の密約情報を、毎日新聞政治部記者の西山太吉が外務省の女性事務官を騙し肉体関係を利用して入手した。この密約情報が日本社会党社会党に渡り、国会で政府を追求して大問題となり、2人は逮捕された。密約の内容よりも肉体関係を利用した卑劣な手口などに関心が集まり、報道の自由がどこまで許されるのか物議を醸した。西山と女性事務官は国家公務員法の守秘義務違反で有罪となった。この西山事件により毎日新聞は不買運動に悩まされ、オイルショック第一次オイルショックの影響も受けて経営が悪化、前述のように新旧分離方式での再建をやむなくされる。
0	競馬beat（関西テレビ・東海テレビ制作、フジネットワーク西日本地区ネット）
1	RKB毎日放送248福岡県NHK福岡放送局福岡、NHK北九州放送局北九州九州朝日放送KBC、福岡放送FBS、TVQ九州放送TVQ、テレビ西日本TNC
1	高校時代は愛知県立豊明高等学校豊明高校に在籍していた。高校卒業後、日本体育大学に入学。その後日体大大学院に進学。
0	鷹巣大館道路は供用時期未定であるが、連続する大館西道路・日本海沿岸東北自動車道新直轄区間は2013年度に全線供用する見通しである。
0	{{by2006年}}は1試合の登板に終わり、{{by2007年}}は開幕先発ローテーションローテーション入りこそ逃したものの、リリーフとして開幕一軍入りし、5月1日に古巣である対中日戦で移籍後初勝利を挙げる。その後もリリーフの一角として存在感を示していたが、徐々に打ち込まれるようになり8月中旬に一軍登録を抹消された。全てリリーフでの登板で31試合登板、防御率は4.30に終わった。契約更改では年俸1億円から75%減俸の2500万円となった。これは巨人史上当時最大、日本球界全体でも当時3位となる減俸率である（金額は推定）。{{by2008年}}はルーキーイヤー以来の一軍登板無しに終わり、10月1日に球団から戦力外通告を受けた。12球団合同トライアウトには参加せず、東北楽天ゴールデンイーグルスの入団テストを受け、鉄平(野球)鉄平を含む打者5人と対戦。全員を打ち取るも直球のスピードが出ず、合格は至らなかった。その後、12月23日には同じ巨人から自由契約になった門倉健とともにシカゴ・カブスのトライアウトを受けた。
1	日本列島ダーツの旅
0	2落選者名=鈴木露通2落選者年齢=602落選者所属=無所属2落選者新旧別=新2落選者得票数=25,2402落選者得票率=3.92落選者推薦・支持=日本共産党
0	出身校は、仙台市立連坊小路小学校－仙台市立五橋中学校－盛岡市立下小路中学校－岩手県立盛岡南高等学校。日本初の高卒プロ契約選手。
1	『とべとべ』以降、平日の朝9時台や10時台に編成されていた時期においては、夏休みにアニメ・特撮再放送の特別編成（930-1100、『ひみつのアッコちゃん』『ピュンピュン丸』『おーい!太陽っ子』などの再放送）があった時には放送を休止した（参考：日本放送協会総合放送文化研究所放送学研究部編『放送学研究・朝の時間帯』）。また、朝編成時には16時台に再放送することがあった（夕方編成時には再放送は無し）。
0	2006年2月にZERO1ZERO1-MAXへ数試合ほど参戦し、東京愚連隊として暴れる。その後は妻子を妻の実家へ戻らせ、西村と共に海外遠征へと出発。当初はタンパでの住居移転を考えたようだが、愚連隊として活動していたメキシコで家族を連れての住居移転を目指している。5月21日、全日本プロレスに約1年半ぶりに参戦、8月2日にはドラディション無我ワールド・プロレスリングプレ旗揚げ戦に参加。8月20日、ビッグマウスビッグマウス・ラウド後楽園ホール大会では緑のペイントを施したザ・グレート・タケとして藤原喜明と対戦した。8月29日に無我ワールド・プロレスリング旗揚げシリーズ参戦を前に、正式な所属選手になった。
0	editor2=日本史研究会史料研究部
1	新日本製鐵広畑製鐵所広畑製鐵所（兵庫県姫路市広畑区富士町）
0	日本一のホラ吹き男（1964年）：土木作業員
0	幻の介世直し帳(日本テレビ)-町娘
0	独断・これが日本だ。（幻冬舎アウトロー文庫、2003年2月）北野誠との共著。
0	ファイルJRWSunriseIzumo.jpg第42回ブルーリボン賞&ltbr/&gtJR西日本・JR東海285系
1	土曜ドラマ(NHK)土曜ドラマ「フルスイング(テレビドラマ)フルスイング」（2008年、日本放送協会NHK）-中村宗正役
0	通称表記は「日本ガイシ（にほんがいし）」。1986年（昭和61年）より使用している。
1	2落選者所属=日本社会党社会党
0	日本陸上競技選手権大会50キロ競歩
1	（NOISYは存続）記事「NOISY」ですが、著作権を侵害しない程度に『静岡新聞』の記事「DUSTAR-39日、静岡初ライブ」を挙げると、&ltbr/&gt　　「「DUSTAR-3」と聞いてもピンとこない人もいるかもしれないが、メンバーを聞けば知る顔ばかりだ。ベースは元SEXMACHINEGUNSのNOISY、…（以下省略）」&ltsmall&gt（『静岡新聞』2006年2月3日静岡夕刊6面）&lt/small&gt&ltbr/&gtと、「DUSTAR-3」の知名度とは裏腹に、NOISY氏の知名度がある程度担保されていることを前提とする記述が見受けられます。また、（出身地元紙であることを割り引く必要はありますが）『南日本新聞』から2000年6月10日、2001年3月25日と2回インタビューを受けていること、さらに遡れば『スポーツニッポン』から1998年2月25日に取材を受けていることなど、知名度は担保されているようです。現状の記述について未検証ぎみなのは懸念されるところですが、上記の状況を鑑みるに、検証可能な情報源が&ltu&gt提示される可能性&lt/u&gtはそれなりにあると考えます。よって存続させて編集対応するべきと考えます。--利用者Tan90degtan90deg2008年1月19日(土)1443(UTC)
0	開拓者白瀬矗白瀬中尉鶴書房1943(新日本偉人選書)
0	西ヶ谷恭弘/編『定本日本城郭事典』秋田書店393－394ページ
1	スタジオパークからこんにちは（日本放送協会NHK総合）ゲスト
0	『狗神』（いぬがみ）は、坂東眞砂子による小説。また、それを原作にした2001年の日本映画。
0	画像KenjiroUme.JPGthumb120px日本民法典の父で法政大学初代総理の梅謙次郎。20年間に渡り法政大学の発展に尽力した。
0	しゃべくり007（日本テレビ系列、2009年9月14日）※ゲスト出演。
0	headers=&quotkata3&quot橋口優次&ltbr/&gt（日本）
0	11位（日本レコード協会）
0	日本フットボールリーグ20112011315colspan=&quot2&quot-20335
0	1960年代末に『オールスター春秋の祭典スペシャル』として開始（当初は「世紀の祭典」というタイトルで放送されており、1969年には大晦日にも日本劇場日劇からの中継形式で放送されている。この頃の司会は各回の構成によって異なっていたが主に高峰三枝子、前田武彦、芳村真理、小川宏、小林大輔らが担当）。当初は大物俳優・歌手などが集結して歌謡ショーなどが中心だったが、1979年の「春の祭典」からフジテレビ・FNS系列の人気番組・新番組の出演者が集まる格好となり『オールスター家族対抗歌合戦』が主体となり番組対抗歌合戦がメインだった（この時の司会は「～家族対抗歌合戦」と同様、萩本欽一だった。ちなみに『なるほど!ザ・ワールド』自身も参加した事が有る）。その後1983年春に当時、人気・視聴率が急上昇していた『なるほど!ザ・ワールド』をメインに据え、『春秋の祭典なるほど!ザ・ワールドスペシャル』がスタートした。当初は各番組チームが『なるほど!ザ・ワールド』のクイズに挑戦する形式だった。1984年秋からは『FNS番組対抗!なるほど!ザ・春秋の祭典スペシャル』に改題、ブロック制を導入し、各番組からのクイズも出題されるようになった。
1	以後、右派の発言権が高まり、左派出身の委員長の下で、社会党のイデオロギーや政治路線の見直しが右派の主張にしたがってすすめられるという状態が続いた。1986年の「日本社会党の新宣言」決定で、路線上の左派優位は収束した。
0	5月25日、日本ガス協会理事に就任する。
0	HBⅥのリーダー。ファッションを貶める達人。日本出身。普段はRAODの高等部3年生でファッションコースに所属。左目に眼帯を着用。学校では優等生でカリスマ性のあるクールな性格だが、同年代の主人公達の前ではGに服を剥ぎ取られるのを拒絶したり、オッサン呼ばわりされて憤慨するなど年相応の一面も持っている。意外にもゆるキャラ好き。レディXの実の息子であり、彼女に服従を誓っている。武器は二刀流の「キクイチモンジ」。
1	『「生きがい」とは何か自己実現へのみち』日本放送出版協会　1989　NHKブックス
0	女王の教室（日本テレビ）-　神田武
0	1992rowspan=2鹿島アントラーズ鹿島rowspan=2-rowspan=2日本プロサッカーリーグJcolspan=&quot2&quot-9020110
0	日本全国の神族が出雲大社に集まる月のこと。人間界の慣行に合わせて現在は新暦の10月に設定されている。鬼族はこの時期を狙って行動を開始したが、既に神族の監視がついている。
0	坂東流（ばんどうりゅう）【日本舞踊の流派】
0	<textxmlspace="preserve">太平洋戦争緒戦の蘭印作戦における日本軍の主な作戦目標。http//www.demis.nl/home/pages/wms/demiswms.htmDEMISWorldMapServerの地理データをもとに利用者猪山人が制作。
0	宇都宮仙太郎-日本酪農の父、雪印乳業の創設者の一人
1	『IRIS-アイリス-』OST、日本放送記念スペシャルパッケージ『IRISOriginalSoundTrackPerfectBox』より「stay」、「EndlessRoad-JapaneseVer」、「EndlessRoad-KoreanVer」
0	桃源区は古くは原住民語で「カルブガ」と称されていた。日本統治時代にはこの地区の最大部落である「ガニ（雁爾）社」に由来して「ガニ」と稱され、高雄州旗山郡六亀分室の管轄とされた。戦後は高雄県ガニ郷と改編され、1956年10月に「桃源郷」と改称、2010年12月25日の高雄県の高雄市編入に併せて桃源区と改編されて現在に至る。
0	石狩太一（全日本プロレス）
0	大韓民国韓国で活動してきたBIGBANGの日本メジャーデビューシングル。
0	林内閣は財界と軍部の調整を図って大蔵大臣に財界出身の結城豊太郎・日本商工会議所会頭を充て、その財政は「軍財抱合」と呼ばれた。また、急造の内閣であったため兼任の国務大臣が多く「二人三脚内閣」とも呼ばれ、また、短命の内閣で特に大きな実績も残せなかったことから、林首相の名をもじって「何もせんじゅうろう内閣」と揶揄された。当時の慣例に反して政務次官・参与官を設置しなかったことから、立憲政友会・立憲民政党と激しく対立し、後の食い逃げ解散の原因となった。
0	<textxmlspace="preserve">{{Pathnav日本兵庫県神戸市中央区(神戸市)中央区frame=1hide=1三宮町}}
0	1992年-第21回日本漫画家協会賞受賞（『極楽町一丁目』）
0	日本選手権競輪(競輪の競走格付けGI(G1)GI)とふるさとダービー(競輪の競走格付けGII(G2)GII)は、両方とも決勝戦で最も格下扱いの6番車で優勝したことから「偶然フロック」扱いされる面もあるが、これはタイトルホルダーながら競輪の競走格付け記念競輪（GIII）を優勝していない事からもきている。
0	東日本旅客鉄道JR吾妻線大前駅目の前。
0	Category日本国有鉄道の新性能電車形クハ167</text>
0	https//www.facebook.com/pages/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E6%AD%AF%E7%A7%91%E5%A4%A7%E5%AD%A6%E6%96%B0%E6%BD%9F%E7%9F%AD%E6%9C%9F%E5%A4%A7%E5%AD%A6/212919215467832公式Facebookページはこちら：日本歯科大学新潟短期大学
0	この節で記した声優は日本版におけるキャストである。なお、他のドラゴンクエストシリーズ作品同様、主人公は声を発しない。
0	style=&quotwidth9.5em&quot{{KORf野球大韓民国代表}}&ltbr/&gt{{JPNf野球日本代表}}
0	1970年代後半、従来の玩具と異なる組み立て式の模型の一種のプラモデルや、消しゴムとして用を成さないカプセルトイ（ガシャガシャ、ガチャポンなど呼ばれていた）商品展開が行なわれた。バンダイを模型業界のトップに押し上げた日本プラモデル史上最大のヒット商品のガンプラや、キン肉マン消しゴム（通称、キン消し）等のヒット商品が登場した。
1	1979年、日本コロムビアから、『LADYLETMEGO』を発表。
0	木村学司-『日本名僧浪曲列伝』、二十一世紀会、1982年
0	愛知県名古屋市生まれ、広島県賀茂郡(広島県)賀茂郡大和町(広島県)大和町（のち三原市）育ち。淡路島で少年時代を過ごした。父親は元大日本帝国陸軍陸軍軍医。東京大学法学部入学後に1962年外務上級試験に合格、卒業後1963年（昭和38年）外務省に入省した。同期には浅井基文明学大教授、平林博外務省経済協力局長ら。
1	浜中郵便局（日本郵便釧路支店浜中集配センター併設）
0	日本12分25秒01川崎真裕美海老沢製作所2007年6月2日
1	このパスポートで入場できる施設や、特典を受けられる施設や店舗がある。また、近畿日本鉄道、京阪電気鉄道、大阪府都市開発泉北高速鉄道線泉北高速鉄道、阪急電鉄、阪神電気鉄道、南海電気鉄道が、それぞれの社の大阪市外の路線拡大版を販売している。
0	日本文学科：旭化成ホームズ・三菱レイヨン・ニチレイ・不二サッシ・日立化成工業・三菱倉庫・ロンシャン・マックスファクター・東京電力・NBSリコー・明光商会・東急百貨店・千葉銀行・千葉興業銀行・岡三証券・新光証券・明治安田生命保険・千葉信用金庫・三越ほか一般企業への就職者が多いものとなっていた。
0	22日-魔女たちの22時（日本テレビ）
